Prothom Alo is the most read newspaper in Bangladesh. The online portal of Prothom Alo is the most visited Bengali website in the world. 
On 4 November 1998, Prothom Alo began its humble journey of conquering the hearts of millions of readers with its credible and courageous news deliver… 
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
তোমাকে ধন্যবাদ বেটা ভাতিজা
Cold blooded
হিংস্র পশু
আফসোস 
কতটুকু মানষিক অশান্তি পেলে মানুষ এমন করে?
কি সাংঘাতিক
যারা প্রতিবন্ধী তাদের ক্ষেত্রে ওঠা অনেক কঠিন 
কারন চেয়ারে ছুপার গুলের আঠা ছিলো তাই চেয়ারে বসা সহজ, কিন্তু ওঠা কঠিন 
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
প্রথম শুনছিলাম সাক্কু জিততেছে
কারণ মৌসুমী ওমরসানী ভাই বোন 
আরাম কোনোকিছু থেকে উঠতে মন চায় না
প্রথম প্রথম বসতে আরাম ই লাগে-
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
পদ্মাসেতুর কসম নির্বাচন ১০০০% নিরপেক্ষ হয়েছে
<span class="l9j0dhe7">
শুধু নারায়নগঞ্জ কিংবা ফেনী না, কুমিল্লার রাজনীতিও মাফিয়ারা নিয়ন্ত্রণ করে।ঘরে ঘরে মাদক,অস্ত্র।অনতিবিলম্বে র
<span class="l9j0dhe7">
আমাকে পরিকল্পিতভাবে হারানো হয়েছে: মনিরুল হক সাক্কু
মিথ্যে ফলাফল ঘোষণা করলেন নাসার মহাকাশযান গবেষকরা
এই বাংলাদেশের নাটক মুভির প্রতি মানুষের কোন মন নাই সেরা একটা নাটক খুব মজা পেয়েছি বাংলার জনগন আবারো দেখলো হাতের সিল আর কম্পিউটার সিল এক হয় না এডিটের দিক থেকে কম্পিউটার অনেক ভালো কাজ করে
হেরে গেলে সবাই বলে নির্বাচনে কারচুপি হয়েছে।। কিন্তু, প্রকৃতপক্ষে নির্বাচন নিরেপক্ষ ও সুষ্ঠু হয়েছে!!  
ক্ষমতা কাকে বলে নৌকা দেখাইয়া দিলো।আল্লাহ ছাড় দেয় ছেড়ে দেয় না।বুঝি না এত অন্যায়ের হিসেব দিবে কিভাবে ওরা।
আমি মনে করি নৌকা জিতেনি নৌকা হেরেছে এত উন্নয়নের বুলি দেখিও মাত্র কয়েক  ভোটে, অনেক নাটকীয়তার পর জয় দেখিয়েছে
লাইভ টিভিতে কুমিল্লায় টান টান উত্তেজনার একটি নাটক দেখানো হচ্ছে। এই সরকারের পতনের পরেই আগামী জাতীয় নির্বাচন অনুষ্ঠিত হবে ইনশাল্লাহ।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
বাহার সাহেব সফল
ভোটের অধিকার ফিরিয়ে  দিতে হবে।
শেষের চারটি কেন্দ্রের ভোট পুনরায় গণনা করা হোক এবং কোন টেকনোলজি কারো জানা থাকলে খতিয়ে দেখা হোক ওই চারটি কেন্দ্রের ফলাফল আসতে এত দেরি হল কেন এবং কোন প্রকার কারচুপি হয়েছে কিনা
মিডিয়াও খুব চালাক হয়ে গেছে। নাটকটাকে এমনভাবে দেখালো যেন ভারত-পাকিস্তানের ম্যাচ হচ্ছিল। 
বিশ্ব দেখো, আমরা কত সুন্দর ও সুষ্ঠু নির্বাচন করি...
মানুষ বোকা না সব বুঝতে পারে
নৌকা কখনো সঠিক ভোটে জয়ী হতে পারেনা, নৌকা এমন একটি মার্কা যে সব সময় সরযন্ত্রের মাধ্যমে ক্ষমতা দখল করে।
আওয়ামী লীগ হলো জনগণের কষ্ট বোঝে কষ্ট করে ভোট দিতে যাওয়া লাগেনা তারাই দিয়ে নেয়
রাত্রি কালিন ভোট না হওয়াতে. উত্তেজনার পর বিজয়ী গোষণা করতে বাদ্য. ইসি
বাংলাদেশের প্রায় সবাই বুঝতে পারলো নৌকা জিতবে but সাক্কু ভাই বুঝতে পারলনা এটাই আমার দুঃখ।
এই বিলুপ্ত দল জিতলে মানে,হারলে মানেনা
গেজেট করে মেয়র ঘোষণা করে এমন নির্বাচনে ব্যায় করা টাকা গুলো দিয়ে একটা কাঁচা রাস্তা পাকা করে দিলে উন্নয়ন আরও ভারী হতো।
এমপি সাহেব সফল 
খুব সুন্দর নির্বাচন  মানে নৌকার জয়। আমারা বোকা জনগণ কিছুই  বুঝি না।
45 minit magic …..
জনতার জয় হয়েছে
নৌকা ছাড়া কোন কথা হবে না।
নাটকটা কিন্তু সেরকম ছিল টানটান উত্তেজনা, আখেরে তালগাছ আমার
সুন্দর সুস্থ নির্বাচন হয়েছে।
মিথ্যার দাপট ক্ষণস্থায়ী সত্যর দাপট চিরস্থায়ী
অসুস্থ নির্বাচনে নৌকার জয়
ষড়যন্ত্র
Ai NATOK ar dorkar selo ke
<span class="l9j0dhe7">
Chouda chouda chouda 
Natok..
এটা জানা কথা
১০৫ কেন্দ্রের মধ্যে ১০১ কেন্দ্রের ফলাফলে যখন সাক্কু এগিয়ে তখন রিটার্নিং অফিসার বললো আমি ৫ মিনিটের জন্য আসছি, একটু বাথরুমে যাবো তার একটু পরে হালকা ঝামেলা তারপর নৌকাকে ৩৪৩ ভোটে জয়ী ঘোষণা।
লৌকা ছি
Kichu bolbo nah
Amra agye jantam atae hoibo
<span class="l9j0dhe7">
নৌকা
<span class="l9j0dhe7">
জয় বাংলা 
চোর! চোর! চোর!!
শুরুটা এভা‌বেই ক‌রে আস‌ছে ব্তি নির্বাচন থে‌কে পরে ফুস।
বিদ্যুৎ বন্ধ করে কাজটা করলে ভালো হত,,
হিজরার কাছ থেকে সন্তান আশা করা যেমন বোকামি এমনি আওয়ামী লীগের কাছ থেকে সুষ্ঠু নির্বাচন আশা করাও বোকামি। ভোট চুরি ছাড়া আওয়ামী লীগকে কখনোই জেতানো সম্ভব নয়।
বাটপারি করেছে আমি নিশ্চিত।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
উপস্থাপক হিসেবে ফেরদৌজ পূর্ণিমা সবসময় সেরা
Heart-throb er ortho janen?ananto jalil Heart-throb. Gaja khaichen?
জায়েদ খানের পিস্তলের কাছে ওমর সানির পিস্তল হেরে গেছে
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এইবার বিশ্বকাপ নিবে আর্জেন্টিনা
সব ভাগ্য
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
এমন হাড্ডাহাড্ডি লড়াই খুবই কম দেখার সৌভাগ্য হয়।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
অভিনন্দন ভদ্র, মেধাবী এবং সুন্দর মানসিকতার মানুষ লাফিফা ম্যাডাম।
আজকাল ও সম্মানের কোনো দাম নেই তাই যাকে তাকে দেওয়া হয়
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
ম্যাম,, 
Congratulations
<span class="l9j0dhe7">
ওনার ছেলেমেয়ে কেমন আছে। মায়ের আদর পেয়েছে ঠিকঠাক।
প্রিয় লাফিফা ম্যাম
লিবিসটিক টা একটু বেশি দেয়া হয়ে গেছে
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
মেলা শেষ তাও এই বাপু কবি হতে গেছে।
সচিব মানেই বঙ্গবন্ধু.. 
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
স্বাধীন দেশের নাগরিক।। না পরাধীনতার শিকলে বাঁধা???
উচিৎ শিক্ষা হইছে।
বাল চাল টাল খাল ওতা নিয়া মনে হয় তিনি কবিতা লিখেছেন।
বাংলাদেশ যদি গণতান্ত্রিক দেশ হয়ে থাকে, তবে সমালোচনা করার অধিকার প্রত্যেকের আছে।সরকার প্রধান ফেরেশতা নন যে, তার কোন ভুল ত্রুটি থাকবে না।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
আম পাতা জুড়া জুড়া 
নিশ্চিত রদ্রু রায়ের মোক্সা কবিতা
বাহ এই কবিতা জাতীয় মিউজিয়ামে সংরক্ষন করা হোক
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
যদি উহা পাইতাম 
সবাই লেখক কবি বুড্ডিষ্ট হতে চায় দেশ যাতে মনের ভাবে চলে !
প্রথম আলোর শিরোনাম দেখে হতাশ হলাম।
বাকস্বাধীনতা হরণ
কবিতা পড়তে চাওয়া আমার মন
সবিতা,
আশা করি এবার বিদ্রোহী কবিতা লেখবেন 
কবিতাটি কি ছিল পড়তে চাই।
বিভিন্ন জনের মতামত পড়ে অনেক আনন্দ পেলাম। দুঃখ করার কিছু নাই। 
কবিতাটি শোনার খুব ইচ্ছে ছিলো
Onek boro akam kore o kisu e hoy na er MC Hasina k niya kobita leka te suspended 
কবিতাটি কি ছিল পড়তে চাই।
তুমি আছো যত দিন খেয়ে যাবো তত দিন
কি কবিতা লিখছিলো?
কবে যানি তুমিও আমাকে প্রেমচূত করে দাও!
কবিতাটি কি?
হায়রে প্রতিভা!!
বাংলাদেশে ২ শ্রেণির মানুষ বিপদে এক হলো কৃষক আরেক হলো বেকাররা।
রাজনৈতিক প্রতিহিংসার আগুন অত্যন্ত ভয়ংকর।
পেটে ভাত পরেনা গরিবের 
একটা বর্বর দেশে বাস করছি
যাঁর কথা বলা হচ্ছে তিনি কবি হিসেবেই প্রতিষ্ঠিত।  জৈষ্ঠ সচিব নয় কবি হিসেবেই তিনি বেশি পরিচিত।  সেই পরিচয়টিকেই হাইলাইট করার দরকার ছিল। সাথে কবিতাটিও প্রকাশ করা উচিৎ। আমার মতো আমজনতারাও একটু  বোঝার চেষ্টা করতাম কুরুচিপূর্ণ কবিতা কেমন হয়!!
কবিতাটি আমারা পড়তে পারি? কতটুকু অশালীন পাঠকরা মতামত দিতো।
কবিতা লিখাও দোষ
অনেক চেষ্টা করেছে কিউট লাগার। আফসোস। প্রেগনেন্ট মহিলা লাগে।
ইউরোপ বা আমেরিকার কোন নায়ক বা নায়িকা কেউ বয়স কমায় না। আর আমাদের দেশের গুলা বয়সই বলতে চায় না।
আর জিজ্ঞেসা করলেই। উনার মতে শাস্তির ব্যবস্থা করা উচিত।
Stop trying to make her a star;she is not one! Sadly,most of the so called Bangladeshi stars are stars because of the process you are applying with her,not because of their talent or quality. Let the flower blossom on its own! Then make some news about it!
অল্প বয়সে পাকলে বাল দুঃখ থাকে চিরকাল 
বয়স জিজ্ঞেস করা পাপ আর বেপর্দায় থাকা পাপ না!!
বাংলাদেশের সানি লিওনি
তারাটা কে??
সবসময় আলোচনায় থাকতে চায় এই মেয়ে
গরীবের সানিলিওন.....
তারার কথায় দিঘী লিয়নকে স্বাগতম 
গরিবের সানি লিওন
বয়স কোন সমস্যা নয়, এটা একটা সংখ্যা মাত্র।
সাম্ভাদিকরে জনি সিন্স এর কাছে পাঠানো হবে
আহারে সেদিন না ছোট ছিল 
ব্্্ পাকলা হয়ে গেছে ছোট বেলা অনেক ভালো ছিলো দীঘি
অল্প বয়সে পাকিলে াল 
পাপ যদি বোঝো তাহলে এই জগতে আসতা না,
আমাদের দীঘি লিওন 
তোমার বয়স সম্পর্কে ধারণা আছে মোটামুটি সবার
নতুন হাদীস জানলো জাতি।
ছুডুকালেই মাইয়্যাডা দীঘি আছিলো ভাল আছিলো
দিঘি এখন সাগরে পরিনত হয়েছে
দিঘি খলিফা
শিশু শিল্পী ! 
বল্লেই হল?
কিছুদিন আগের ছোট মেয়েটির আজ এই অবস্থা ভাবতে অবাক লাগে।
.... হ্যালো আপনারা চলে আসচেন 
Aso tumar mukhe hagu kori
আমাদের দীঘি লিওন
আহা
Balda pichchi chili seitai valo chili
18+ dighi...wah ! Wah !
Hum
Banglar sunny Leon
Onek pakse
বেশি পাকছে মেয়েটা।
Hmmm
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
হাদিস নাম্বার উল্লেখ করুন,
আজাইরা চ****
জ্বি বাকি সবগুলো সোয়াব।
আমি কিছু বললেই একদল লোক এসে বলবে ভালো হয়ে যাও 
কারন তুমি বুড়ি 
পৃথিবীতে যদি সুন্দর চেহারা হওয়াটা অন্যায় হত তবে তোমার ফাসি কোটিবার হত..
এগুলা বা*ল ছাল কোথা থাকি যে আসে
২০০৬ তে চাচ্ছু মুভি রিলিজ হয়ছে মেবি
Dekhi ajke ke kake huga mare 
রংবদলে  গিয়েছে আবার
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
বাল পাকা শমসের
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে জামায়াতের ছয়জন কাউন্সিলর প্রার্থী নির্বাচন করছে। ছয় জনই জেতার মতো প্রার্থী।জানি না তাদের মধ্যে কয়জন জয়ী হয়েছেন। মজার ব্যাপার এই ছয়জনই তিন জন রিফাত,সাক্কু,নিজাম থেকে শিক্ষায়,সততায়,যোগ্যতায় আল্লাহ ভীরুতায় তাদের থেকে যোজ… 
নির্দলীয় নিরপেক্ষ সরকার ব্যতীত মেরুদণ্ডহীন নির্বাচন কমিশন দিয়ে এদেশে কোনদিন সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়!আরেকটি এক-এগারোর সরকার দরকার।
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
ইতিহাস বলছে বিখ্যাত পলাশীর যুদ্ধে নবাব সিরাজউদ্দৌলার পরাজয়ের পর বিশ্বাসঘাতক মীর জাফর বিন্দুমাত্র আঁচ করতে পারেনি তার জন্য কি পুরস্কার রেখেছে ইংরেজরা
অনেকে ইভিএম চাপা দিয়ে দেখা সেখানে পদ্মা সেতুর ছবি আসছে
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
আপনি অপরিকল্পিতভাবে নির্বাচনে গেছেন বিধায় তারা পরিকল্পিতভাবে নির্বাচনে জিতেছে।
জনপ্রতিনিধিদের প্রাপ্য ভোট - ই বলে নির্বাচন সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ ও শান্তিপূর্ণভাবে অনুষ্ঠিত হয়েছে। 
জননেত্রী শেখ হাসিনার উপর আবারও ভরসা রেখে, জনগনের ভোটে নৌকার বিজয় 
লোভী বেইমানদের এভাবেই পরাজয় হয়।
পরিকল্পিত ভাবে হারানো  না হলে উনি ( সাক্কু) ফুল হাতে নিয়ে আওয়ামীলীগে যোগ দিতেন।
অবশ্যই এই পরাজয় পরিকল্পিত,
নৌকা সমর্থকদের উপর পুলিশের পিটুনি দেখে বুঝাতে পেরেছি যে, নির্বাচন হালাল করতেছে নৌকা জিতবে।
বাহার কমিশন নির্বাচন পরিচালনা করলে এই রকম হবে,ঘৃণা করি এই দেশের সকল রাজনৈতিক দলকে।
ব ল দ!!!!
100% সহমত।
হবে  হয়তো ,   কান্না  ছাড়া  কি আর হবে  ।
আপনি জনতার মেয়র হয়ে কুমিল্লাবাসীর অন্তরে থাকবেন।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
ওস্তাদ (ইভিএম) এর মাইর শেষ মূহুর্তেই হয়রে পাগলা 
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
সুষ্ঠু ভাবে নির্বাচন হলে ও ফল ঘোষণা টা ছিল পূর্ব পরিকল্পিত ।
একটু আগে শুনছি সাক্কুর জয়।
শেষ মুহূর্তের একটি কল
দলের সিদ্ধান্ত না মানলে এরকম হবেই
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
জনগণ কাকে ভোট দিছে দেখার বিষয় নয় দিনের শেষে ঘোষণা করবে নৌকা জয়
2 ঘন্টা ফলাফল বন্ধ ঘোষণা করার উদ্দেশ্যে ছিল ফলাফল পাল্টে দেওয়া
দিন শেষে এবিএম জিতে গেল
পুরা জাতি আগেই জানে এমন হবে।
বোঝো নাই ব্যাপারটা!
বুঝতে এতো দেরী হলো 
তুই এখন মধু খা!
হারের বিজয়
সেটা দেশের মানুষ বুঝে।
100% Right.
নাটকবাজদের কে নিন্দা জানাচ্ছি।
hadda haddi......idea nice..... appreciable
মাছসালামা
উচিৎ শিক্ষা হইছে
ইভিএম মানে সিসি এর জয়
Onek hoice baba tham abar
শেষে টুস করে ফেলে দিছে
তুমি শুটকি অথবা মুড়ি বিক্রি করতে পার!খুব লাভজনক।
Tui gale kan
আকতা
মাদকিয় শুভেচ্ছা 
কাকা আপনাকে নির্বাচন করতে কইছে কেডা???
এজন্য আপনে বিএনপির কেন্দ্রীয় সাপোর্ট পাননি, এখানে নির্বাচনের নামে হবে ভোট ডাকাতি
জানি
আম ও গেল চালা ও গেল
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
জননেত্রী শেখ হাসিনার উপর আবারও ভরসা রেখে, জনগনের ভোটে নৌকার বিজয় 
কী অবস্থা দেশের। সুষ্ঠু ভোট তো সবাই পেলো-যেমনঃ নৌকা
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এ জয় প্রত্যাশিত।
আহাগো 
ইবিএম এর পাওয়ার।
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
Awami style election 
ভুয়া
বিদেশে কেন, তিনি তো দেশেরই প্রধানমন্ত্রী ছিলেন, তখন কেন দেশের মানুষের জন্য চিকিৎসা ব্যবস্থা উন্নত করে নাই।
সাজাপ্রাপ্ত আসামির বিদেশ গমন কিংবা চিকিৎসার সুযোগ নেই আইন অনুসারে।
দেশে চিকিৎসা সেবার মান উন্নয়ন না করার দায় ক্ষমতায় যাওয়া প্রতিটি রাজনৈতিক দলের।সম্ভব হলে সংসদে আইন করে এদের বিদেশে চিকিৎসা নেওয়ার সুযোগ বন্ধ করা উচিৎ.
তিনি বাসায় থাকার পারমিশনই পেয়েছেন দেশের বাহিরে যেতে পারবেন না এই শর্তে। সেটার লিখিত ডকুমেন্ট আছে সরকার এর কাছে। বাড়াবাড়ির সুযোগ নেই।
কথা সত্য
বিদেশের চিকিৎসা যদি এতই উন্নত হয়ে থাকে তাহলে আমাদের ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান এখনো বিদেশে চিকিৎসা করাচ্ছেন কেন??? 
বিদেশে চিকিৎসা নিতে যাবে , নাকি লন্ডন যাবে??
জালা জালা অন্তর জালা
উন্নয়ন মারানি নেত্রি যদি এতই উন্নয়ন করে থাকেন তাহলে জনগণের ভোট কে ভয় পায় কেনো ।
আসামি তো উনি 
Allah sorbottom hefajotkari!
একবার বলে দেশে চিকিৎসা হচ্ছে না।  এখন এই কথা
এগুলো পুরনো কথা নতুন কিছু দেখতে চায় জনগণ।
সহমত
সহমত
কথা সত্য।
বেচারি  খালেদা । 
বাধা বিম্পী এবং তার পূত্র
Ai din, din na aro din ache. Ar poriniti bog korte hobe khob taratai inshalla.
এটাতো পাগলেও বুঝতে পারে
খাম্বা তারেক
স্বৈরাচারী হাসিনা যতদিন অবৈধভাবে ক্ষমতায় থাকবে ততদিন বাংলাদেশে নির্বাচনের নামে তামাশা চলবে!
তাহাজ্জুদ পড়ে তারপর ফলাফল ঘোষনা করা হবে....
ছবি দেখে মনে হচ্ছে এটা বাংলাদেশ নয়।
স্কুল, কলেজের সভাপতি এসব পদ বিলুপ্ত করা সময়ের দাবি।
সাবাস!
বিচার চাই
Principal is highly corrupted but he is above law
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে সুন্দর একটা নিউজ করার জন্য।
আহারে নিউজ!
যেখানেই যাই আমার তো শুধু আমাকেই মনে পড়ে....!
আলহামদুলিল্লাহ। 
বাংলাদেশে এসে প্রবাসীরা সরকারের কোন অফিস আদালতের কাছে বিন্দুমাত্র সহায়তা পায় না উল্টো যদি যানতে পারে ঐ লোকটি দেশের বাইরে থাকে তিনগুন টাকা হাতিয়ে নেওয়ার ধান্দা করে। সরকার ঘোষণা করুক সমস্ত যায়গাতে প্রবাসীদের প্রথম শ্রেণীর অগ্রাধিকার দেওয়া হবে আগামী… 
বহির বিশ্বে বিভিন্ন অফিস বা ব্যাংক গোল্ডেন সার্ভিস চালু আছে ঐ রকমই সুযোগ সুবিধা প্রবাসীদের দিলে  এবং প্রবাসীদের জে সমস্ত সমস্যা আছে পুলিশ ও প্রশাসন ন্যায্যতার ভিত্তিতে দ্রুত সমাধান করে দেওয়া
তারপরও পাসপোর্ট পেতে ভোগান্তি এয়ারপোর্টে ট্রলি ভোগান্তি পদে পদে ভোগান্তি।
রেমিট্যান্স যোদ্ধাদেরতো সঠিক মূল্যায়ন করতে পারেনি দেশের কর্তারা।
যে যাই বলুক প্রতি মাসে ব্যাংকেই টাকা পাঠাই।। ভালো থাকুক আমার পরিবার, সেই সাথে আমার প্রিয় দেশ।।
সকল প্রবাসী বাংলাদেশী ভাই ও বোনদের সুস্বাস্থ্য কামনা করছি
Very valuable information
প্রবাসীদের ভি,আইপি মর্যাদা দেওয়া হউক।তাদের ইমিগ্রেশন ফি,পাসপোর্ট ফি,যাতায়াত ফ্রি করা হউক।
প্রবাসীদের সকল ডলার সরকারের নিকট আমানত,এই প্রবাসীদের দেশে ফিরার পর ভাতা দিন।প্রবাসীরা অধিকার চায়।
৪২০ কোটি ১ ডলার হত
সাধারণরা কেবল পাঠায়, আর নেতারা নিয়ে যায়।
রেমিট্যান্স হলো দেশের অর্থনীতির প্রাণশক্তি এবং উন্নয়নের ভিত্তি, স্বপ্নের সোনালী সোপান ও অন্যতম চালিকাশক্তি। বাংলাদেশের মত উন্নয়নশীল দেশের জন্য বৈদেশিক সম্পদ অর্জনের অন্যতম প্রধান উৎস হল রেমিট্যান্স। বিভিন্ন দেশ ও সংস্থা থেকে পাওয়া উন্নয়ন সহায়তার চেয়ে এ… 
তারপরও প্রবাসীদের কোন দাম নাই এ দেশে
বিনিময় দেশে গেলে বাশ দেওয়া হয় আমাদের প্রবাসীদের
বিনিময় প্রবাসীরা এয়ারপোর্টে নির্যাতন ও হয়রানির শিকার হয়েছে।
ধন্যবাদ রেমিট্যান্স যোদ্ধাদের
এই জন্যই ৩০০০ জনকে ফেরত পাঠাবে দুই দিনের মাঝেঃ
জানতাম এমনই হবে, কারণ ওস্তাদের মাইর শেষ রাতে।
ম্যানুপোলেট করে জেতার কোনো কৃতিত্ব নেই। বরং লজ্জিত হওয়া উচিত। যারা বাংলাদেশের নির্বাচন ব্যবস্থাকে ধ্বংস করেছে '১৮ এর তরুণ প্রজন্ম কখনো তাদের কখনো ক্ষমা করবে না।সুযোগ পেলে তাদের নগ্ন করে ছাড়বে!
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ৩৪৩ ভোটের ব্যবধানে জয়।
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
জনপ্রতিনিধিদের প্রাপ্য ভোট - ই বলে নির্বাচন সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ ও শান্তিপূর্ণভাবে অনুষ্ঠিত হয়েছে। 
<span class="l9j0dhe7">
নির্বাচন মানেই নৌকা। সবই মা জননীর বা হাতের খেলা 
শিল্পকলায় এমপি বাহর কেন?
এ জয় প্রত্যাশিত।
২০১৮ জাতীয়  নির্বাচনে আওয়ামী প্রার্থীর সাথে যারা প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছে তাদের আওয়ামী প্রার্থীর সাথে ভোট ব্যবধান কোনো কোনো ক্ষেত্রে লাখের অধিকও ছিল। বাট ২০২৩ নির্বাচনে কুমিল্লা সিটি নির্বাচনের মতো স্বল্প ভোটের ব্যবধান রেখে জনগণকে আইওয়াস করা হবে। আর এখান… 
আমি যেটা জানি,  নৌকার পার্থী রিফাত সাহেব, ৪০ বার নির্বাচন করলেও, ৫০৩১০ ভোট পাবে না,  এই যদি হয় ভোটের অবস্হা ,,  তাহলে মানুষ  সঠিক ভাবে নেতা নির্বাচন করতে পারবে না,, সুতরাং,  দেশ অনেক ক্ষতির মুখে পড়বে,
১০২ কেন্দ্রের ফলাফল ঘোষণা করেছে ১ ঘন্টায়। আর বাকি ৩ কেন্দ্রের ফলাফল ঘোষণা করতে সময় লাগেছে ২ ঘন্টা..!! বাহ্..! অটোপাস....
আমি ছোট বেলায় বাজার খরচ করে ১ঘন্টা বসি হিসাব মিলাইতাম কীভাবে টাকা মারা যায় এখন দেখি শালার বিচি ছাড়া ইসি কিছু সময় রেজাল্ট ঘোষনা বন্ধ রেখে পরে আমার পদ্ধতি অবলম্বন করলো 
সাবাস ই সি টানটান উত্তেজনা পূর্ণ ম্যাচ দেখলাম। ভাবছিলাম টাইব্রেকারে যাবে, না শেষ পর্যন্ত অতিরিক্ত মিনিটের খেলায় এগিয়ে গেলো, পিছিয়ে থাকা দল! কি দারুণ কাউন্টার এটার্ক 
এইবারে নির্বাচন কমিশন নিরপেক্ষ থাকার প্রমাণ হিসেবে বলবে -----চরম প্রতিদ্বন্দ্বিতা হবে,,হাড্ডা হাড্ডি লড়াই হবে  কিন্তু ফলাফল আগেই ঠিক করা থাকবে।
নির্বাচন মানেই জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মজিবুর রহমান..... 
জিতেছে রিপাত হেরেছে নির্বাচন কমিশন।
আসল জয়ী কায়সার, ও দাঁড়িয়েছিল মনিরুল হক কে পরাজিত করার জন্য।
অসম্ভব সুষ্ঠু ইভিএম ভোগান্তি যুক্ত ফলাফল উল্টিয়ে দেওয়া নির্বাচন।
এটা নেওয়ার বাকী ছিল শেষ পর্যন্ত তাই হল ।
জিতলেও নৌকা,হারলেও নৌকা।
আমার মাঠ, আমার রেফারি,
এরপরও বিচি ছাড়া ইচি বলবে………. ফলাফল ঘোষণা শতভাগ সুষ্ঠা॥
জনতার নেতা কে নিয়ে নয় রাসুলের কথা ভাবুন রাসূল কে সম্মান করুন
জাদুর বক্স ইভিএম এর জয়
নতুন কমিশন, নতুন ডেলিভারি... 
অনেক অনেক শুভকামনা ও 
সব উপরওয়ালার ইচ্ছা। উপরওয়ালা আগে থেকেই সব ঠিক করে রাখেন।
ইসি এ+ পাইছে প্রথম পরীক্ষায়।
আমাদের দেশে পরাজিত মেনে নেওয়ার মানসিকতা এখনো সৃষ্টি হয়নি। প্রার্থী যে দলেরই হোক,ভোটের ফলাফল প্রকাশিত হবার পর কেউই পরাজয় স্বীকার করতে চায় না।আমাদের এই কালচার থেকে বেরিয়ে আসতে হবে প্রথমত৷
বিরতি, হট্টগোল, তারপর  সময়ক্ষেপন, বাকী ফলাফল ঘোষণা...তবুও 
ধন্যবাদ কুমিল্লা সিটি বাসীকে নৌকা মার্কাকে জয়ী করার জন্য।
<span class="l9j0dhe7">
সকল নির্বাচন কমিশনের সদস্য কে আবারও 
শালিস জেটাই হোক ওই তাল গাছটা আমার
ফেসবুকে ভোটের ব্যাবস্থা করা হোক দেখি লীগ কয়টা ভোট পায়
মেয়র মহোদয়ের জন্য দোয়া ও শুভকামনা রইল। জয়বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু।
ডাকাতির জয়।
খুব ভালো লাগলো
<span class="l9j0dhe7">
খুব সুন্দর হয়ছে খেলা টা
এরকম অসাধারণ একটা নাটক দেখানোর জন্য নির্বাচন কমিশনকে অসংখ্য ধন্যবাদ 
My dear uncle we are known who win
জয় ইভিএম এর জয়
<span class="l9j0dhe7">
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
নির্বাচন কমিশন বিলুপ্ত ঘোষণা করলেই ভালো হয়। জনগণের এত টাকা লস দিয়ে নির্বাচন করে লাভ কি? নির্বাচন ছাড়াই চলক সমস্যা নেই।
ইন্ডিয়াতে যে মুসলমানদের বাড়িঘর ভেঙ্গে ফেলেছে সেই খবর তো কোন সাংবাদিক ভাইয়েরা ভালো কইরা ছড়ায় না
গনতন্ত্রের মা জিতেগেল। 
বন্ধু রিফাত অবশেষে বাসার বাজার এর থেকে টাকা মাইরা দিয়ে সঠিক ভাবে হিসাব মিলাইতে পারলো! 
اَلسَلامُ عَلَيْكُم وَرَحْمَةُ اَللهِ وَبَرَكاتُهُ‎
একটু আগে শুনলাম সাক্কুর জিতবে,
একটু আগে শুনলাম সাক্কুর জয়, এখন শুনি রিফাত।
জননেত্রী শেখ হাসিনার উপর আবারও ভরসা রেখে, জনগনের ভোটে নৌকার বিজয় 
<span class="l9j0dhe7">
বাংলা সিনেমার মতো দিনশেষে বিজয় হিরোর হবেই। এটাই সাইন্স 
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনের ফলাফলটা,। ঠিক যেন  ঠান্ডা মাথার খুন।
শুভ কামনা রইলো রিফাত ভাই এর জন্য।
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
জীবনের অর্ধেক সময় পার করে ফেলেছি এদেশের কিছু প্রতিবন্ধী রাজনৈতিক নেতাগুলি কে গালাগালি করতে করতে... আর বাকী অর্ধেক জীবন পার করতেছি গালির জন্য আল্লাহর কাছে মাফ চাইতে চাইতে..!!
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ৩৪৩ ভোটের ব্যবধানে জয়।
পুরা পৃথিবীর মানুষ সবাই আ'লীগের বিরুদ্ধে  ভোট দিলেও আ'লীগ পাশ।।
ভেরি গুড
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
আওয়ামী লীগের প্রতি আস্থা রাখার জন্যে জনতাকে ধন্যবাদ। এ বিজয় জনতার বিজয়।
বাবা কম্পানী বিজয়ী হয়েছে
আহা,,,,এমন নির্বাচনের পর যদি মানুষের আস্তা ফিরে!
নিরেপক্ষ নির্বাচন!!  
সব ইভিএমের তেলেস্মতি।
কয়েক মিনিটের জন্য  ৩ কেন্দ্ররের ভোটের ফলাফল স্থগিত করেছে 
সুন্দর একটা  নিবাচন
নির্বাচন কমিশন আর স্বতন্ত্র প্রার্থী সাক্কুর মাঝে কি যে হাড্ডাহাড্ডি লড়াই হয়েছে 
ফল আগেই ঠিক করা 
নৌকার বিজয় সু নিশ্চিত কারন সাক্কুর মত মীরজাফর দের পরাজয় দরকার ছিল
২ ঘন্টা ফলাফল  ঘোষনা বন্ধ রেখে নৌকার জয় নিশ্চিত করায় নির্বাচন কমিশন কে ধন্যবাদ।
এভাবে প্রতিটা জয় ছাত্রলীগ কে আরো অনুপ্রেরণা যোগাবে সামনে এগিয়ে যাওয়ার। 
<span class="l9j0dhe7">
এ জয় প্রত্যাশিত।
সারাদিন যদি বিএনপিকে ভোট দাও,তাও দিনশেষে কিন্তু নৌকায় বিজয়ী হবে! 
এই বার ইসি আর ইভিএম দুজনেই সতর্ক. রাতের ভোটের দিন শেষ. নতুন কোশলের বাংলাদেশ
সবশেষে তাল গাছটি আমার!
রাত যত গভীর হয় নৌকা তত এগিয়ে যায় ! 
শেখ হাসিনার
খুব সুন্দর এবং বেশি জুলুম করে নাই ইবিএম সামান্য পার্থক্য রাখছে
ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী 
এই সুবিশাল জয় পদ্মা সেতুতে উৎসর্গ করা হোক 
দিন শেষে বেঈমানদেরই জয়।
কুমিল্লা সিটিতে বিএনপি'র 80 পার্সেন্ট ভোট আওয়ামীলীগ কিভাবে জিতে বুঝতে পারলাম না
কুমিল্লার মানুষ সাক্ষী হয়ে থাকলো।
আশাবাদী ছিলাম নৌকা জিতবেই
আমরা আরেকটা এফডিসির নির্বাচন দেখতে পাচ্ছি!
নিরপেক্ষ নির্বাচন হয়েছে ।মাশাআল্লাহ  
জনগনের রায় নৌকার পক্ষেই। নৌকায় জনগণের একমাত্র ভরসা। আর জনগণই আমাদের একমাত্র শক্তি। জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু। 
এ বিজয় নৌকার নয়!
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
তার বিজয়ে সারাদেশের মানুষ এতোটাই আনন্দ উপভোগ করছেন যে খুশিতে সবাই হা হা রিয়েক্ট দিচ্ছে 
১০০০০ ভোট পাওয়ার যোগ্যতা নাই যার তিনি জয়ী...নাটক
শেষের চার কেন্দ্রের ফল কারচুপি করে একসাথে প্রকাশ করে দিন শেষে ফলাফল হচ্ছে = নৌকা বিজয়
<span class="l9j0dhe7">
ইবিএম দিয়ে ভোটের লড়াই খুবই হাড্ডাহাড্ডি হবে, তবে শেষে কিছু ভোটের ব্যবধানে নৌকা প্রার্থী জিতবে। সুন্দর।
লাইফ বয় প্রথম আলো হলো না কেন? ব্যবহার করুন লাইফ বয়।
এই নাচ দেখেই মনে হয় শরিফুল রাজ পছন্দ করে  ছিল!
পরীমনির দিন শেষ মৌসুমি আপার বাংলাদেশ 
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
প্রথম আলোর আর কোন কাজ নাই??
পরিমনি নাহ প্রেগন্যান্ট 
ইতা আমার হেটার মনোমুগ্ধকর  নাচ
Very beautiful
এটা কি গান, না কবিতা
একই নাচ দেখতে আর ভাল লাগেনা , 9 মাসের পেটে বাচ্চা নিয়ে নাচলে ভালো দেখাত । আরো ভালো লাগতো নাচতে নাচতে তার ডেলিভারি হয়ে গেলে গিনিস বুক অফ রেকর্ড হত
আমরা ধন্য
পরীটা কি না পারে আহা পরী
Eta 2018 yrs er programme
মনোমুগ্ধকর
Beautiful
এই হইলো নাচের বাহার 
প্রথম আলোর ও যে মন আছে 
পরীমনির দিন শেষ মৌসুমীর বাংলাদেশ
পরীমনি ২০১৮ তেও এত বড় ছিল!!! 
আন্টি না কি প্রেগমেন্ট ছিলো
she's soo talented 
অসম্ভব সুন্দর।
Strange world
Asole porimoni ke sobai e cay akbar hole o
Porimoni I love u
আবু কই গেল
আমাদের পরী টা
Akdom.tai
নাচতেই জানে না
Awesome performance
আয় হায় পরী বু...
অবিলম্বে হিরো আলমকেও নাচের জন্য পাঠানো হোক,,
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
আজকাল বোধহয় সংবাদ সংকটে ভোগেন 
Old is a gold
মন থেকে প্রাণ জুড়ায়া গেলো, মনা!
লুচ্চা পরি।।।
পাটের ছাইলা বুঝা যায় না লাগছে , না আমার চোখে ধরে না
পরীমনির দিন শেষ মৌসুমীর বাংলাদেশে।
সাংবাদিক ভাই আবার পরি মনির পিছে লাগসে
প্রভার খবর কি? প্রভা রাজিবের ভিডিও জাতি দেখতে চায়।
এদেশে রাত যতত গভীর হয় নৌকার ভোট তত বাড়ে..!!
ধন্যবাদ কুমিল্লার জনগণকে সঠিক সময়ে সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়ে বাংলাদেশ আওয়ামিলীগ প্রার্থী কে ভোট দিয়ে নির্বাচিত করার জন্য।
সাক্কু এগিয়ে থাকার পরেও পরিকল্পিত ভাবে হারিয়ে দেওয়া হলো,এই হলো মিডনাইট ইলেকশন!
নাটকের শুরু যেমনই হোক, শেষ কিন্তু নৌকার বিজয় দিয়ে করতে হবে।।  এই নাটকের পরিচালক হচ্ছে  নির্বাচন কমিশন
জীবনের অর্ধেক সময় পার করে ফেলেছি এদেশের কিছু প্রতিবন্ধী রাজনৈতিক নেতাগুলি কে গালাগালি করতে করতে... আর বাকী অর্ধেক জীবন পার করতেছি গালির জন্য আল্লাহর কাছে মাফ চাইতে চাইতে..!!
ফলাফল আগেই জানতাম! আমরাই জিতবো
এটা ইসির জয় আ:লীগের জয় 
নাটক বেশ ভালো হয়েছে।
আমরা আরেকটা এফডিসির নির্বাচন দেখতে পাচ্ছি
ধন্যবাদ নির্বাচন কমিশনকে সুন্দর টানটান উত্তেজনাপূর্ণ নাটক উপহার দেয়ার জন্য
absolute power এর দেশে নির্বাচন সবসময় সুষ্ঠু হবে, হতেই হবে, তানাহলে absolute power থাকবে না যে
এটা ইলেকশন করে ঘোষনা দিতে হবে কেন জনগন আগে থেকেই জানে
মানুষ জানে ঘোষনা দিয়েই নিতে হবে তারা ভোটে জিততে পারবে না।। আপসোস
সিইসি কে ধন্যবাদ, এমন সুন্দর নির্বাচন জাতিকে উপহার দেবার জন্য। সাথে প্রথম আলো কে ধন্যবাদ।
ইতিহাস সাক্ষী এদেশে রাত যতো গভীর হয় নৌকা ততই ভয়ংকর রুপ ধারণ করে৷
পাবলিক এগুলো বুঝে,, কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন প্রমাণ করে দিল সরকারের আমলে নির্বাচন সুষ্ঠু হবে না, নির্বাচন সুষ্ঠু হলেও ফলাফল ঠিকই পাল্টে যাবে!! ইহা একটি আওয়ামী নির্বাচনী প্রহসন মাত্র!
সব মা জননীর খেলা
হিরো আলম আওয়ামী লীগের প্রার্থী হলে সে ও জিতে যাবে ইটস ক্যালমা ব্রো
জয় আগেই নির্ধারিত।শুধু ফলাফল ঘোষনাতে কঠিন প্রতিদ্বন্দ্বিতা দেখিয়ে একটু ভেলকিবাজি দেওয়া হয়েছে।ভবিষ্যতে সব নির্বাচনের ফলাফল এরকম প্রতিদ্বন্দ্বিতা দেখানো হবে।কিন্তু নিজেদেরকেই বিজয়ী ঘোষনা করে নিবে।আর এভাবেই power নেওয়ার চেষ্টা।
শুভ কামনা।
বাংলায় একটা কথা আছে, বিচার যাই করেন তাল গাছ কিন্তু আমার। সারা বেলা দেখে আসলাম সাক্কু সব কেন্দ্রে ভোটে এগিয়ে, রেজাল্ট এর আগে গন্ডগোল আর রিফাত জয়ী
যত যাই হক দিনশেষে তালগাছ আওয়ামিলীগ এর
ইহা আ:লীগের জয়,
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ৩৪৩ ভোটের ব্যবধানে জয়।
জাতীয় নির্বাচনে ও বেশির ভাগ আসন অল্প  অল্প ভোট এ নৌকা জিতবে system করে--!
চরম বিনোদনের সময় ২ ঘন্টা।
একটি নিরেপক্ষ সুন্দর নির্বাচনে, আবারও জনগনের রায়ে নৌকার 
রাত যত গভীর হয় নৌকা ততই এগিয়ে যায়।
নৌকা ইভিএম ভাই ভাই 
এ সরকারের অধীনে যারা নির্বাচনে যাবে এই অবস্থা হবে
ইভিএম মেশিনে ভোট গননা করা লাগে??আর গননা করা লাগলেও,এতো সময় যে লাগে,তা আমার জানা ছিলো না।।
অত্যন্ত সুষ্ঠু নির্বাচন হয়েছে
পরিক্ষা খুবই খারাপ হয়েছে,,,উনার পদত্যাগ করা উচিত।
তাহাজ্জুদ নামাজ  কবুল হয়েছে 
প্রচুর প্রতিদ্বন্দ্বীতা করে তেঁতুল দেখলে যেমন জিভে জ্বল আসে ঠিক তেমনি জিভে জ্বল এনে দিয়ে পরাজিত হলো সাক্কু ভাই। 
সি ই সি কে ধন্যবাদ।
ইভিএমের কেরামতিতে নৌকা   বিজয়ী।
কুমিল্লা সিটি করপোরেশন (কুসিক) নির্বাচনের ফলাফল বন্ধ ঘোষণা করা হয়েছে।
আলহামদুলিল্লাহ 
ফলাফল ঘোষণা স্থগিতের নাটক দেখে যা  ভাবছি তাই হলো।
নাটক সুন্দর হয়েছে কুমিল্লায়!
আম্লী‌কের প‌ক্ষে কলা গাছ দাড়াই‌লেও পাস
ভুয়া নির্বাচন
বাংলা গনতন্ত্র ও হাছান মাহমুদ সাহেবের মৌলিক অধিকারের জয় হয়েছে!!
জয় বাংলা! 
বিকেল থেকে এত নাটকের পর ও যখন জেতা যাচ্ছে না তখন চুরি ই শেষ ভরসা 
এত নাটকের প্রয়োজন ছিলনা । নির্বাচন কমিশন বিতর্কিত কুমিল্লার নির্বাচনে ???
আউয়ালে আখেরে.... ২-ঘন্টা বিলম্বের কারণে বাহার ভাইয়ের বাহারী ফলাফল। 
রাত যত গভীর হবে নৌকা তত এগিয়ে যাবে
আপনারা ঘোষণার মাধ্যমে আরও অনেক বিজয় অর্জন করবেন,  শুভকামনা রইল।
সরকারের অধীনে একটা সিটি করপোরেশনে নির্বাচন করতে নির্বাচন কমিশনের যে বেহাল অবস্থা জাতীয় নির্বাচন কিভাবে করবে তাই তো নির্দলীয় নিরপেক্ষ সরকারের অধীনে জাতীয় নির্বাচন চাই
আমার মাঠ, আমার রেফারি,
সাক্কু জিতেছে এখন যা হবে তা মিডনাইট ইলেকশন।
রাত যত গভীর হবে,নুকা তত এগিয়ে যাবে,,
ঘোষণা হয়ে গেছে, নৌকায় জিতছে শুনলাম
নাটক শুরু, একটু পর বলবে নৌকা জিতছে
এ জয় প্রত্যাশিত।
মিডনাইট সিলেকশন দেখার অপেক্ষায় জাতি
শেষ বেলায় নৌকা পাস 
এটা নির্বাচন মনে হয় না সব নাটক।
সারাদিন সিসি ক্যামেরা, সিসি ক্যামেরা,  সুষ্ঠু ভোট সুষ্ঠু ভোট,  মহারাজ আসল খেলা তো এখনই হবে। রাত ভারী না হলে খেলা জমে নাহ।
উত্তেজনা করা হইছেই ফলাফল পরিবর্তন করার জন্য।
জাতীয় নির্বাচনের মহড়া কুমিল্লা সিটি নির্বাচন এ এখন পর্যন্ত সফল ভাবে করছে আগামী জাতীয় নির্বাচন এমনই সারাদিন সুন্দর বিশ্বমানের হবে কিন্তু রেজাল্ট ঘরে তুলবে আওয়ামিলীগ।
একবার মনে হচ্ছে নৌকা জিতবে, একবার মনে হচ্ছে আওয়ামী লীগ জিতবে। কনফিউশান আর কনফিউশান
চোর কখনো ভালো হয় না, 
যে ই পাশ করুক 
উত্তেজনায় বিজয়
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
খেলা জমে গেছে! 
Nouka jitbe noile aoyamilegue jitbe
হা এটাই সাইন্স। ৪কেন্দ্রের ফলাফল আসবে উপরের তলার থেকে। তাও ভোর রাতে।
নৌকা জিতে গেলো
প্রশ্ন: উত্তেজনা মানে কি ?
ছিছি ক্যামেরাও ছিল।
কি খবর বলেছিলাম না যেখানেই যাবে সেখানেই আওয়ামী লীগ জিতবে
নৌকা হেরেছেন
খেলা ফিনিস!
পুরাই চমলক্ক!  
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
রাতেই তো আসল খেলা দেখা যায়
ডেথ ওভার তো তাই
নৌকাকে জয়ী ঘোষনা ।
চলিতেছে সার্কাস
এখন ডিজিটাল হবে
ফলাফল দেখা যাবে হিরো আলম জয়লাভ করছে
যে খানে ইভিএম বলছে নৌকা নৌকা তোমার মিয়া শেষ বেলায় আর কি খেলা দেখাইবা
নাটক মাত্র শুরু এর পর বলে দিবে নৌকা 
কারিশমা।
নৌকার বিজয় হয়েছে।
হ
নৌকা
যাই হোক মনিরুল (সাক্কু)উনিই প্রকৃত পক্ষে জিতেছেন।এখন বাকিটা আওয়ামী লীগের তারা কারচুপি করে জিতে গেছে।
নৌকা মনে হয় ম্রা খাইয়ালাইছে 
জোর যার মুল্লুক তার হতে যাচ্ছে হইতো!!
কেন ফলাফল বাহার সাহেবের মন মতো হয়নি?
কোনো সাংবাদিক আহত হয়েছে হলে জানাবেন
টানটান
এই হলো আওয়ামী লীগ এর নাটক
কী **লের ফল ঘোষণা দিবে যেখানে মার্কাই হলো একটা
পদ্মা সেতু উদ্বোধনে ব্যাঘাত ঘটতে পারে ।তাই নির্বাচন ফলাফল স্থগিত করা হলো। প্রধান নির্বাচন কমিশনার।
জায়েদ নিপুণের পূর্ণপ্রচার চলছে কুমিল্লায় দুইটাই আওয়ামী লীগ দেখা যাক তাহাজ্জুদ গুজারি কার জন্য দোয়া করেন
রিটার্নিং কমকর্তা কার্যালয়ে বিশৃঙ্খলা কুমিল্লা সিটি নির্বাচনের ফলাফল ঘোষণা বন্ধ
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
বাংলাদেশের মত ইভিএম মেশিনের প্রযুক্তি পৃথিবীর আর কোথাও নেই। বাণীতে ই সি
কোনো সমস্যা নাই, ১৬কোটি মানুষের আস্থার প্রতিক দেশরত্ন সেখ হাসিনা 
Totally rubbish
না ইভিএম অনেক ভালো.... ইভিএম ছাড়া ভোট নেওয়া সম্ভব না
ইভিএম মানেই বঙ্গবন্ধু।
ধুরর
Jamat bnp er hat ase??
তারপরও ইভিএম সেরা 
গ
Nice
ইভিএম খুব ভালো একটা প্রযুক্তি,,
ইভিএম বাংলাদেশের এক কলঙ্কিত অধ্যায় ভোট ডাকাতির মেশিন।
ইভিএমে ভোট গননায় ফিক্সিং ভালো হয় জানতাম না,,,
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এগুলো ইন্ডিয়ার দৃশ্য 
দেশ উন্নয়নের জোয়ারে ভাসছে,আর এ মহিলা এসব কি বলে। এমন কথা বলার কোন মানে হয়।দেশের মানুষ সুখে আছে শান্তিতে আছে।প্রচুর উন্নয়ন হচ্ছে দেশে । যা অতিতে কোনদিন হয়নি।
অসুবিধা নাই।
খুবই দুঃখজনক হলেও সত্য যে এই করোনা এর কারণে গরীব রা সব কিছু হারিয়েছে।
So sad
আল্লাহ হেফাজত করুন
কথা সত্য
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
কিছুদিন আগেও পাকিস্তান কত অহংকার করেছে,
তৈলের পরিবর্তে পানি খান তৈলের উপর চাপ কমান 
বললে GF ছেড়ে দিব তবুও চাাা ছারব না।।।
আমেরিকা ধ্বংশ করে ছাড়বে
বাংলাদেশ এই নিয়ম করলে কেমন হয় 
নিশ্চয়ই উগান্ডার সরকার থেকে শিখছে
hilo
হায়রে
هلأ هلا
Oh
আমাদের ভাগ্য ভালো যে ৭১ এ এই নোংরা দেশটা থেকে আমরা মুক্তি পেয়েছিলাম... না হলে আমাদের অবস্থা এদের মতো বেহাল হতো....
পাকিস্তানের উচিত পারমাণবিক অস্ত্র ভারত বাংলাদেশের কাছে অংশীদারী করে জমা রেখে ঋণ নেওয়া। যাতে দেশটা দেউলিয়া না হয়ে যায়। 
ধন্যবাদ
খয়রাতির দেশে ভিখারি দেশের খবর বেশ মুখরোচক!!! 
...
গফফ ছারা থাকা যাবে কিন্তুু চা ছারা চলবো না।
এই নিয়ম বাংলাদেশে করলে কেমন হবে
বাংলার পাক সেনারাও আগামী থেকে চা খাওয়া বন্ধ করে দেবে। পাক প্রীতি বলে কথা।
ভাগিস বাংলাদেশ সরকার কথাটি বলে নাই, তা নাহলে সরকারের চৌদ্দ গোষ্ঠীর চা বন্ধ হয়ে যেত।
এ্যাঁ?! বাংলাদেশ শ্রীলংকা হবে বলে রুহানীরা না দুইদিন আগে চিল্লাইছিল? তাদের দোয়া দেখি উল্টা লেগে গেল!
বাংলাদেশের সরকার যখন বলে পেয়াজ ছাড়া রান্না করা যায়। মিস্টি কুমড়া দিয়ে বেগুনি খাওয়া যায়।তখন কই থাকে আপনাদের নিউজ। তাদের দেশ তারা তাদের দেশের ভালোর জন্য তারা যে কোন পদক্ষেপ নিতেই পারেন। এখানে চুলকানি হয় কেন।
Drink tea...
এইটা কোন ব্যাপার না। কতকিছুর বরখেলাপ তো হচ্ছে।
বাংলাদেশের সংবিধান যেন কোরআন শরীফের আয়াত
Illegal Parliament, illegal budgets, illegal all parliamenterians
ভাল একটা স্বাস্থ্যসেবা কমপ্লেক্স থাকা জরুরী
আল্লাহ সহায়।
আমিন
আল্লাহ হেফাজত করুক
জরুরি ভিত্তিতে মেডিকেল টিম পাঠানো উচিত 
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
রোটাভাইরাস হতে পারে। আমার মেয়েরে টিকা দিছি পনের শ টাকা লাগছে
Tea Tea Tea.
আহা রে!
Dewan Kamrul Hossain Kakon যাদের আছে তারাই চা খায়
Dewan Kamrul Hossain Kakon বিশ্বসেরা ৮০০ তালিকায় নেই বাংলাদেশের কোনো বিশ্ববিদ্যালয়!
সেই জন্যই আমি চা খাইনা
বাংলাদেশ থেকে সাহায্য করা হউক অহংকারী পাকিস্তানের।  আর এই পাকিস্তানের অংশ ছিলাম আমরা
তারাই ভাল, খেতে পারুক না পারুক অস্ত্রভান্ডার শক্তিশালি, আমদের বাংলাদেশের মতো তো আর অন্য র গোলামি না করে,
Ahsan Zaman আবাল
Ahsan Zaman পাকিস্তান এর সরকার না খেয়ে থাকতে বললেও এদেশের পাকি প্রেতাত্মাদের কাছে বানির মতো কাজ করে ,,  চামচামির আর যায়গা পায়না
রাজাকার জিন্দাবাদ
আমিতো একসাথে ৪ কাপ ও খাই। এখন কি হবে!
এক কাপ চা খাওয়ার পয়সা নেই তারা আবার কাশ্মীর চায় ।সত্যি একটা আজব দেশ মাইরি 
Dip Pro আহা এগুলো বলবেন না,পাকিস্তানের ডিঅক্সিরাইবোনিউক্লিক এসিড ধারণকারীরা কষ্ট পাবে তো
মোঃতরিকুল ইসলাম DNA 
বাংলাদেশেও বড়লোকদের সকল প্রকার বিলাসিতা নিষিদ্ধ করা হোক
আহা এগুলো বলবেন না,পাকিস্তানের ডিঅক্সিরাইবোনিউক্লিক এসিড ধারণকারীরা কষ্ট পাবে তো
জয় হোক ইবি এম এর
কেমন জনপ্রিয়তা থাকলে জনগণের পাশাপাশি ইভিএম মেশিনও প্রার্থীর সাথে থাকে  
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে,,,
কুমিল্লার নব নির্বাচিত মেয়র আরফানুল হক রিফাত।
নৌকা মানেই বিপুল ভোটে জয়।এর নাম হাসিনা।
বিএনপি এতো ভোট কিভাবে পায়? সরকারি দল জিতবেই। জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু
সামান্য ভোটে জেতাবে নৌকাকে এটা পুব পরিকল্পনা।
অবশেষে নৌকা জিতলো ৪ নং খামার পাড়া ইউনিয়ন পরিষদ খানসামা উপজেলা দিনাজপুর " শুভকামনা "
১৯৭০ এর নির্বাচনে(জাতীয় পরিষদ) বিজয়ী বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ।
নিরপেক্ষ নির্বাচনের মাধ্যমে উন্নয়নের প্রতীক নৌকার বিজয়।
ই ভি এম কি এতোদিন আমার বুঝে আসছিল না এখন আমি ধীরে ধীরে বুঝতে শুরু করেছি।
বিশ্বাসযোগ্য রাখার সবরকম চেষ্টা করা হয়েছে। এরপরও বিএনপি ভোটে এসে না হারতে চাইলে এটা তাদের ব্যর্থতা। 
ভোট না দিলেও নৌকা-ই পাশ করবে,এটা জাতি খুব ভালো করেই জানে 
6000 ভোট পেয়ে নৌকা মার্কার রিপাত ভাই জয় হয়েছে।
কাল তাহাজ্জুদ এর বলেছি কে জিতবে 
রাত ৮ টা পর্যন্ত ভোট প্রায় সমসম থাকে রাত যতো গভীর হয় নৌকার ভোট বিমানের গতিতে বাড়তে থাকে জয় হোক ইভিএমের
রাত যত গভীর হয় নুকা তত এগিয়ে যায়।এটাই হলো উন্নয়নের কেলমা।
জয় বাংলা
নৌকার জয় হবেই
যেখানে অন্য কোন প্রার্থির প্রতিক ছিলো না ঐগুলা এখনো বাকি আছে 
মেশিনে সব ফলাফল 5 মিনিটে বের করা সম্ভব, কেন্দ্র থেকে রিকশায় করে ফলাফল আসতেছে তাই সাড়ে পাঁচ ঘণ্টা পর অর্ধেক ফলাফল আসছে....
নৌকা...
<span class="l9j0dhe7">
নির্বাচন কমিশনার এর মাথায় বুদ্ধি আছে নৌকা বিজয়ী হবে তবে ৪ থেকে ৫ %  ভোটে
বাঘে সিংহে লড়াই
এটা নৌকার নতুন কৌশল 
এভাবেই অল্পের জন্য প্রতিটা নৌকার প্রার্থী জিতে যাবে 
সুষ্ঠু নির্বাচন হলে সাক্কু সাহেব সিটি মেয়র নির্বাচিত হবে ইনশাআল্লাহ।
ভুয়া খবর
Very well played
EVM আর Evaly মাঝে জটিল একটা মিল রয়েছে।
দিনশেষে নৌকার প্রার্থী জয়ী
শেষ মেশ নৌকায় জিতবে
সাক্কু দলের সিদ্ধান্ত চুড়ান্ত 
সময় নতো সব ঠিক হয়ে যাবে....
অবশেষে নৌকা ১০৫ ভোটে জয়ী
শেষ পর্যন্ত নৌকা পাশ
আরে ভাই নৌকায় জিতবে।
খেলার হাইলাইটস দেখার মতো লাগছে। দেখতে মনে হচ্ছে হাড্ডাহাড্ডি লড়াই চলছে। অথচ সবাই জানে, শেষ পর্যন্ত বিজয়ী কে হবে!
এই প্রথম সুষ্ঠু ভোট হয়ে কুমিল্লায় সিটি কর্পোরেশনে নৌকার বিজয়।
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
দেশের গুরুত্বপূর্ণ বিষয় গুলো রাতে সিদ্ধান্ত হয়!
জিতবে নৌকাই। কিন্তু নিকটবর্তী হিসেবে তো একজন থাকবেই নাহলে সন্দেহ সন্দেহ সন্দেহ 
কিসের জন্য টাকা খরছ করে এই ইলেকশন করে বুঝিনা,,কেন্দ্রীয় অফিস থেকে ঘোষণা দিলেই ত হয় যে আওয়ামী পাস,,,
নাটকের দ্বিতীয় পর্ব চলছে,তাহাজ্জুদের পরে শুনতে পারবেন,বেসরকারি ভাবে নৌকা জয়লাভ করেছে।আর সিইসি বলবে এযাবত কালের সবচেয়ে সুস্ঠ নির্বাচন হয়েছে,অতএব বিএনপির উচিৎ পরবর্তি সব নির্বাচনে অংশগ্রহন করা।
আওয়ামী লীগের প্রার্থী বলে কথা 
<span class="l9j0dhe7">
হিসাব ঠিক আছে 32,33 পাশাপাশি।
রাত যত গভীর হবে নোকার ভোট ততই বাড়তে থাকবে, এখন বর্ষাকাল চলে নৌকার কেরামতি দেখতে সাথেই থাকুন
নৌকা ছাড়া কে জিতবে আর
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
দলীয় সরকারের অধীনে নির্বাচন হইলে এভাবেই হইতে থাকবে।
একজন সাংসদ কে সামাল দিতে তিনি বেসামাল হয়ে গেছে
মেরুদণ্ডহীন নির্বাচন কমিশন।
It is crystal clear that he is bowed and biased by rulliing government administration. He is a fully common gender
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে,,,
দেশবিরুধী পত্রিকা প্রথম আলো
এমনটাইতো হবার কথা,হুদা আর বেহুদা একই হয়।
ইসির বিচি বাহাউদ্দীনের কাছে জমা রাখছে,  তাই কোন মন্তব্য করবে না।
দিনশেষে নৌকার প্রার্থী জয়ী
মন্তব্য করেও কোনো লাভ নাই।
তবে অামরা অাগামী নিবা'চন গুলিতে প্রভাব মুক্ত নিবা'চনী ক্ষত্র তৈরী করবো কিভাবে ?  জনগনের প্রত্যক্ষ ভোটের নিশ্চয়তা কিভাবে বিধান হবে ?  তবে কি সরকারের সকল মন্ত্রি ও এমপি দের পদত্যাগ অাবশ্যিক হয়ে পড়েছে ? আবশ্যিক
কোন দুর্নীতি না হলে, সবার ভোট চুরি না হলে। নৌকা জিতবে
মেপে কথা বলতে হবে।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
ক্ষমতাসীন সরকারের অধীনে নির্বাচন হলে এর চেয়ে ভালো কিছু আশা করা যায় না।
আগের হুদা ছিলো একটু হুস ,এই আলা পুরাটাই বেহুশ
বিচি ছাড়া সিইসি 
সব সরকারের বেজালবিহিন কমিশন
বুঝে শুনে কথা বলতে হয়।।।
মন্তব্য শোনার জন্য জাতি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছে।
গৃহ পালিত নির্বাচন কমিশন
ভয় পাই 
ভয়ে
নারায়ণগঞ্জের সোনারগাঁ উপজেলার মোগরাপাড়া ইউনিয়ন পরিষদ (ইউপি) নির্বাচনে মেম্বার পদে হেরে প্রিজাইডিং অফিসারকে মারধর।
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে না হলে নৌকা জিতবে
তোমার হেডাম দেখা হয়েছে।
মন্তব্য করে পদ হারাবেন নাকি
হাহাহা গতকাল বাদ এশা ভোট গ্রহণ হয়েছে
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
আমরা লোকমুখে শুনেছি এবং দেখেছি বরাক বাঁশ থেকে বরাক বাঁশ হয় আর বারি বাঁশ থেকে বারি বাঁশ হয় তাহলে আগের নির্বাচন কমিশনের মতো না হয়ে ভিন্ন হবে কিভাবে?
Oteeb ji ma'm type new gobet EC
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
মন্তব্য করার মুরোদ নাই!! ¡¡!
শুধু কুমিল্লার কেন সারা বাংলাদেশের সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয়
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে,,,
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
রাত যত গভীর হবে
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে ১৯ নং ওয়ার্ডেসহ আরো অনেক কেন্দ্রে ইভিএমে শুধু নৌকা প্রতীক দেখা হচ্ছে। দায়িত্বরত ম্যাজিস্ট্রেট ওমর ফারুক অভিযোগের সত্যতা যাচাই করতে গেলে প্রিজাইডিং অফিসার নামজুল আমিন তাকে বুথে ঢুকতে দেয় নি। 
নৌকার ভোট ছিনিয়ে নেওয়ার ক্ষমতা কারো নেই। ভোট মানেই নৌকা। এ নির্বাচনই তার প্রমাণ।
ফলাফল আগে থেকেই সবাই জানে
যারা যারা কবর থেকে কষ্ট করে উঠে এসে নৌকায় ভোট দিছে,তাদের আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি
বাকি অর্ধেক তাহাজ্জুদ পড়ে ঘোষণা দিমু
সিলেটে এই নৌকাটাকে পাঠিয়ে দেয়া হোক,
বি এন পি দলীয় ৩ জনপ্রার্থী সেখানে নৌকা একজন পাশ করতেই পারে।
শেষে ঘড়ি জিতবে
শুধু কুমিল্লা কেন সারা দেশের সবখানেই অসুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা কে কেউ হারাতে পারবেনা
<span class="l9j0dhe7">
নৌকা মানেই বিজয়
এইডা আমরা যানতাম।
সাক্কুর হুক্কাহুয়া শেষ
অসুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবেই
হলুদ মিডিয়া
এটাই স্বাভাবিক!!
<span class="l9j0dhe7">
ইভিএম পাস
<span class="l9j0dhe7">
রিফাত কাকার পাওয়ার আছে
এটা তো জানতাম আগেই
এখন রাত না নৌকাতো এগিয়ে তাকবেই। তাইনা
জানি নৌকা জিতবে তবুও নির্বাচন করলাম।দলের চাহিদা অনুযায়ী
সরাদিন সাক্কু এগিয়ে থেকেও রাতের ভোটের করিশমা কারনে জিতে গেল রিপাত কাকা
গ
ইভিএম
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
<span class="l9j0dhe7">
আমার পাওয়ার চাই
জি এটি সবার জানা?
শুধু কুমিল্লার কেন সারা বাংলাদেশের সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয়
ফলাফল তো আগেই নির্ধারণ করা । নির্বাচন একটা আই ওয়াস আর টাকার শ্রাদ্ধ  ।
এটা আপনাদের বলতে হবে না সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকায় জিতবে জয় বাংলা
নৌকার বিজয় দেখতে চায় তার জন্য যা কিছু করার সব করা হবে,প্রয়োজনে মারামারি হবে হামলা হবে তার পরও নৌকার বিজয় হবে, এই হচ্ছে নির্বাচন।
আলহামদুলিল্লাহ। 
সুষ্ঠু ভোট সঠিকভাবে প্রক্রিয়া সম্পন্ন হলে নৌকা তো জামানত হারানোর কথা। এত ভোট পাইলো কেমনে
কুমিল্লার কেন বাংলাদেশের যে কোন সিটি করপোরেশনের ভোট হলে আওয়ামিলীগই হবে। আগে ভোটগুলো থেকে এটাই প্রতিয়মান হয়।
মেশিনে সব ফলাফল 5 মিনিটে বের করা সম্ভব, কেন্দ্র থেকে রিকশায় করে ফলাফল আসতেছে তাই পাঁচ ঘণ্টা পর অর্ধেক ফলাফল আসছে....
আমার পাওয়ার চাই। 
আলহামদুলিল্লাহ। বেইমান এর কোন জায়গা নাই বিনপি তে
সব রাতের ভোটের করিশমা
এগিয়ে নৌকা
কিরে ভাই সকালে শুনলাম দুই ভোট পরলো বিকাল কেমনে ভোট গনা শেষ
কবরস্থ কবর থেকে উঠে আসা সকল ভোটারদের আত্মার মাগফিরাত কামনা করছি
বর্ষার সিজন তো এখন রাস্তায় ও নৌকায় চলে
নৌকা ৬৩৯১ ভোটে বিজয়ী।
অসুষ্ঠ ভোট  হলে নৌকা  জিতবে
ভদ্রলোক নরুল হুদা কেও ছাড়িয়ে যাবে
এজন্য আপনাকে একটি তেলের বোতল উপহার দেয়া উচিৎ।
আজকে আমার নিজের ইউনিয়নে নির্বাচন ছিল। ইভিএমে ভোট হয়েছে। 
যে যাই বলুক,, 
নির্বাচন শান্তিপূর্ন হলে কি হবে,,অবশেষে ফলাফলে দূর্নীতি করলো।
হুদাই হুদার হাত থেকে দায়িত্বটা নিলেন,এবং হুদাই একটা নির্বাচন দিলেন, হুদাই কত গুলো টাকা নষ্ট।
এভাবেই জাতীয় নির্বাচনও সুষ্ঠ হবে, জয় বাংলা
সরকার নিরপেক্ষ না হলে, প্রশাসন নিরেপক্ষ হবে না, নির্বাচন কমিশন নিরেপক্ষ হবে না, দলীয় সরকারের অধিনে নির্বাচন কেমন সবাই জানে সবাই বুঝে, ১২ বছর ধরে দলীয় সরকারের অধিনে নির্বাচন কেমন সবাই জানে সবাই বুঝে, সংবিধান সংশোধন করে নিরেপক্ষ সরকারের অধিনে নির্বাচন দরকার,
আলহামদুলিল্লাহ,
এখন পদত্যগ করেন। আর সাধু সাজার দরকার নেই। রকিব,  হুদার চেয়ে আধম।
আমি আগে থেকেই জানতাম নির্বাচন সুষ্ঠ হবে। সাব্বাস মাননীয় সিইসি
যে ই জয়লাভ করুক ভোট যে সুষ্ঠু হয়নি এটা সবাই জানে
এই কথাটাই কাউকে বিশ্বাস করাতে পারিনা,
একদম সঠিক বলেছেন। এটা ইতিহাস হয়ে থাকবে
বাংলাদেশে এই একটা কুদরতি চেয়ার, যে চেয়ারে বসলে অটোমেটিক লজ্জা সরম দূর হয়ে যায় আর থাকেনা! চেয়ারটা হলো সিইসির চেয়ার
আপনি নুরুল হুদার থেকে এগিয়ে। নুরুল হুদা আপনার ছাত্র তূল্য
শত ভাগ সুস্থ নির্বাচন হয়েছে ধন্যবাদ নির্বাচন কমিশনার কে।
তোরা যে যা বলিস ভাই!
আমরা জনগন লজ্জিত।।।কোন মন্তব্য করতে ভয় পাই।।। ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন বলতে তো একটা কথা আছে।।।
এতো সবাই জানে
ফর্মালিটি পুরা না করলেও চলবে,কারণ কুমিল্লার জনগন খুবই নম্র,ভদ্র আর শান্তশিষ্ট।
শতভাগ সফল নির্বাচন কমিশন 
ঘৃনা ঘৃনা এবং ঘৃনা।
বিগত ১৪ বছর ধরে শুন্তেছি নির্বাচন সুষ্ঠ হয়েছে। এইবার নতুন কিছু শুনতে মুন চায়।আর ভাল্লাগে না একি কথা শুনতে শুনতে। সব সিইসি কি একই কথা বলবে।
নুরুল হুদাকেও হার মানাবে এই সিইসি।
আমি চাই তুমি দীর্ঘজীবী হও কারণ তোমাদের সকলকেই বিচারের সম্মুখীন হতে হবে। কঠিন বিচার হবে,তোমাদের মত অপদার্থদের কারণে আজ স্বাধীন বাংলাদেশ গভীর সংকটে।
গৃহ পালিত নির্বাচন কমিশন
বেহুদা প্রো ম্যাক্স প্লাস!!!
হেঃহেঃ,
বর্তমান সময়ে এর চেয়ে ভাল নির্বাচন সম্ভব না।
নুরুল হুদার ছোট ভাই 
খুব পরিচিত শব্দ।।
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
ইভিএম কে ধন্যবাদ দেওয়া উচিত অনেক সুষ্ঠ নির্বাচন উপহার দেওয়ার জন্য 
এদের একটাই কাজ ভোটের পরে নির্বাচন সঠিক হয়েছে
খুব সুন্দর ফলাফল
Good.You are champion....
<span class="l9j0dhe7">
ঠিক আগেরকার নির্বাচন কমিশনারদের মতই বুলি আওড়ালেন!!তফাৎ পেলাম না তেমন একটা।
এই হুদা মার্কা ডায়লগ শুনতে শুনতে আর ভালো লাগে না। নতুন কিছু বলেন প্লিজ। 
এই ধারাবাহিকতা থাকলে আপনি সাবেক সিইসি নুরুল হুদাকেও ছাড়িয়ে যাবেন 
আঃলীগ কাজী কালেকশনে ভূল করেনাই জাতি তা বুজতে শুরু করেছে। কথার ধরন সামসুল,রকিব,হুদার মতো হয়ে আসছে।
গরু একটি গৃহপালিত প্রাণী৷ গরু একটি শান্ত-সুষ্ঠ প্রানী৷ এর ২ টি পা, ২ টি হাত হয়েছে৷ এটি অনেক প্রভূভক্ত৷ জীবন হিয়ে হলেও এরা প্রভুর আদেশ পালন করে থাকে। থাক আর লিখমু না৷
আপনি তো দেখি নুরুল হুদা ফ্রু-ম্যাক্স।।
উনি নুরুল হুদার গুরু। এতদিন আমাদের লোকচক্ষুর আড়ালে ছিলেন। কুমিল্লা নির্বাচনের মাধ্যমে আমরা জানতে পারলাম!
আওয়ামী লীগ এই সিইসিকে ঢাকার পল্টন ময়দানে বড় ধরনের সম্বর্ধনা দেয়া উচিত।
কাকু এই ডেলিভারি টা গতকাল কেই দিতে পারতেন...
নরুল হুদার দিন শেষ  কুলাঙ্গারের সিইসির বাংলাদেশ
আপনার জন্য থাকছে কেয়া কসমেটিকস এর সৌজন্যে একটি মহামুল্যবান ইয়াবা মেশিন এবং পরিবেশবান্ধব একটি গাঞ্জার গাছ।
এই ভদ্রলোক নুরুল হুদার দাদা মনে হয়।
আপনাদের হালুয়া  কতটুকু  তা বুজা  হয়ে গেছে ।।
একেই বলে গোপন ভোট।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
যেভাবেই হোক তিন তিনবার সরকার গঠন করার পরেও নিরপক্ষ নির্বাচন দিতে ভয় পায়  সরকার
আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
গোপন কক্ষের ভূত যেদিন দূর হবে সেদিন ইভিএম এর ভোটের প্রতি কিছুটা বিশ্বাস আসবে।
এটা পূর্বের তেকে বয়ে আসছে
সাধারণ মানুষ মক ভোটে আসে না,
এটাই ইভিএম এর সার্থকতা
নতুন বিচি ছাড়া ইসি।
সিসি ক্যামেরা কই
আমাদের দেশে যে কুকাম হয় নির্বাচনের সময় তা ঐ সব দেশে হয় না।
লেউ ঠেলা
জানা কথা এসব নির্বাচনে কি হয়?
দশে মিলে করি কাজ,  হারি জিতি নাহি লাজ 
সাহায্য করতে গেলেও দোষ?এটা কেমন কথা!!!!
সাহায্যকারী আওয়ামী নেতা 
দেশবিরুধী পত্রিকা প্রথম আলো
জয় বাংলা
এগুলো এডিট করা যায়
সুষ্ঠ ভোট হলে ধান ক্ষেতে নৌকা ডুবে যাবে..
এভিএম দিয়ে নির্বাচন সুষ্ঠু হবে না
নৌকা
আওয়ামী ভোট ডাকাতদের অধিনে কোনো নিরপেক্ষ নির্বাচন সম্ভব নয়
যদি ধ্বজভঙ্গ রোগীদের জন্য এইরকম কোন পোলিং এজেন্ট থাকতো যে স্লো থেকে দ্রুত গতি করে দিতে পারবে তাইলে অনেক সংসার বেচে যেত 
কি করব বেশিরভাগ মানুষে ইভিএম ভোট দিতে পারে না।
একটু পরেই ব্যাবধান ১০ হাজার ছাড়িয়ে যাবে। আর নৌকা বিজয়ী হবে।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
ভোট তো দেখলাম সুষ্ঠু হলো। ফলাফল কেন উল্টো পাল্টা আসা শুরু হলো।কারিশমা 
দিনে ভোট পড়েছে ঘড়ির।এখোন কাজ হবে নৌকার। লাস্টে বিপুল ভোটে জিতবে নৌকা এটা জনোগন জানে।
রাত যত গভীর হবে, নৌকার ভোট তত বাড়তে থাকবে। এটাই নৌকার কারিশমা।
নৌকা
কু নির্বাচনে 
ব্যবধান বাড়তেই থাকবে
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
বিপুল ভোটে আমরা পাশ করব ইনশা আল্লাহ।জনগণ আমাদের সাথে আছে।
আলহামদুলিল্লাহ। 
দিন শেষে বুঝবে সাচ্চু চাচা অঃ সরি সাক্কু কাকা।
অবশেষে সাক্কু বিজয়ী 
এবার আর সুযোগ দিবেনা তাকে....  এবার আরফান পাশ.... এটা শেখ হাসিনার চাওয়া পাওয়ার মাধ্যমেই ফল প্রকাশ পাবে।
নৌকা জিতে গেছে
যাক অনেকদিন পর নিকটতম প্রতিদন্ধীদের কাছাকাছি দেখছি ভোট...
সামনে আসছে বর্ষা 
বাকি কেন্দ্রগুলোয় নোকার সাথে ব্যাবধান বাড়তেই থাাকবে যাহা এই সরকারের আমলে স্বাধারণ সকল নির্বাচনে মানুষ বারবার দেখে আসছে
ইনশাল্লাহ নৌকার ই জয় হবে
দিন শেষে নৌকা বিজয়ি হবে
নৌকা 
আমার মনে হয় রাত দশটার পরে নৌকার প্রার্থী জয় হবে ।
সারা বাংলাদেশে সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয় ১০০%
নৌকা জয় লাভ করবে
নৌকা পাশ
আস্তে আস্তে বেড়ে যাচ্ছে।
জয় বাংলা
আগে জানতাম ফলাফল এই রকম হবে।
নৌকা
অগ্রীম 
শেখ হাসিনা জিন্দাবাদ ।
সামনে আসছে বর্ষা 
নৌকা
নৌকা
নৌকা 
নৌকা
এগুলো আবার রেজাল্ট দিতে হয়ে নাকি 
নৌকা
নৌকা ইনশাআল্লাহ 
ফলাফল যাইহোক সবশেষে 
শেখ মুজিবসহ মরা মানুষের ভোটে ইন্ডিয়ার নৌকা জিতবে, তাহা কে না জানে।
এ ফলাফল তো জানাই ছিলো।।
নৌকা এগিয়ে গেছে জয় বাংলা 
দিনশেষে নৌকার জয় 
Game er moto vote
আপাতত হাড্ডাহাড্ডিই দেখাবে। লিখে রাখেন, যত যা-ই হোক, শেষ পর্যন্ত বিজয়ের হাসি মাঝিরাই হাসবে। শুধু পদ্মার ক্রেডিট নয়, নির্বাচনকে হাস্যরসের খোরাক বানানোটাও ওদের একটা বড় একটা অর্জন।
প্রথম নৌকা মার্কা জিতিয়েই ছাড়বে 
আমার ভোট আমি দেবো
একদল এসে বলবে নির্বাচন সুষ্ঠ হয় নি।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
কুমিল্লার মানুষ এবার দূর্নীতির বিরুদ্ধে প্রতিবাদ স্বরুপ নৌকায় ভোট দিয়েছে।
ইউক্রেনের সামনে এতদিন ধরে ঝুলিয়ে রাখা পশ্চিমা মুলা সরে পড়েছে। আহা বেচারা ইউক্রেন! পরের ভরসায় নাচতে গেলে পরে কাপড় সামলনোয় দায় হয়ে পড়ে।
চীন একখান জিনিস বটে। 
আমেরিকা তার ঐতিহ্য হারাবে
একজন আজীবনের প্রেসিডেন্ট, অন্যজনের  কতৃত্ববাদী আচরণ - অন্তঃমিল তো থাকবেই।পুতিন অন্য দেশের সার্ভভৌমত্ব হুমকিতে ফেলছে আর চীনের প্রেসিডেন্ট সেই রাশিয়ার সার্ভভৌমত্বকে শ্রদ্ধা জানাচ্ছেন।
আমরা আছি রাশিয়ার পক্ষে
আর বাংলাদেশকে সমর্থন করে যাবে বিদ্রোহী কবি ওবায়দুল কাদের 
আমেরিকার মোড়লী পনা ঠেকাতে চিন রাশিয়া ঔক্য জরুরি।পশ্চিমা জি৭ এ-র মতো  রাশিয়া বা চিনের নেতৃত্বে আর একটি জি৭ হতে পারে।সদস্য হিসাবে চিন,রাশিয়া,ব্রাজিল, দক্ষিণ আফ্রিকা, ভেনিজুয়েলা, ভারত, ভিয়েতনাম। এ-ই সাতটি দেশের আভ্যন্তরীন বাজার বিশাল।
চীন - রাশিয়া আগামী দুনিয়ার সুপারপাওয়ার।
এইবার 
চীনের প্রধানমন্ত্রীকে অনেক অনেক ধন্যবাদ রাশিয়া কে সমর্থন করার জন্য
অবিবাহিত সকল ভাই ও বোনদের আল্লাহ তায়ালা উত্তম জীবনসঙ্গিনী ব্যাবস্থা করে দিক আমিন 
দ্রুত Taiwan নিয়ন্ত্রণে নেয়া উচিত চিনের
আচ্ছা যদি কখনো এমন হয়,  ভারত ও চীনে যুদ্ধ লাগে তখন রাশিয়া কার পক্ষে থাকবে
চীন রাশিয়া ভাই ভাই
এটাই পশ্চিমা দুনিয়ার জন্য উচিৎ জবাব!
বিশ্ব তৃতীয় বিশ্বযুদ্ধে পথে।।
সামনে চীনকে চাপে ফেলার জন্য পশ্চিমারা ষড়যন্ত্র করছে যার সাথে সরাসরি যুক্ত আছে ভারত।
চীন রাশিয়া ভাই ভাই আম্রিকা ডিপটানোর টাইম নাই।
China and Russia কে 
তোমরা এক থাকো
এটাই হওয়া উ‌চিৎ
জার্মান চ্যান্সেলর ও ফ্রান্সের প্রেসিডেন্ট চাচ্ছেন ইউক্রেন যেন রাশিয়ার কিছু শর্ত, যেমন দোনবাস প্রদেশের কিছু অঞ্চল ছেড়ে দেওয়া এবং ক্রিমিয়াকে রাশিয়ার অংশ হিসেবে স্বীকৃতি দেওয়ার বিষয়টি মেনে নেয়। কারণ তারা চান না চলমান যুদ্ধ আরও দীর্ঘায়িত হোক।
বন্ধু রাশিয়ার পক্ষে আমরা আছি সব সময়ই
সার্বভৌম ক্ষমতার মালিক
করবে তো পাশের দেশ।
বিশ্বের দুই যাইরবা
সঙ্গে চীনের উইঘুরের মুসলিমদের উপর ট্রিটমেন্টটাও।
আপনাদের সহযোগিতায় পাশে থাকবে বাংলাদেশ। 
আর আমাদের দেশে ক্ষমতা ধরে রাখার জন্য সারাজীবন ভারতে সাপোর্ট করবো
আমরা শান্তি পূর্ণ যুদ্ধের আহ্বান জানায়
সাবাস আমিও ভালো বাসা দিয়ে সাহায্য করবো
এটাই দেখতে চাই
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
চীন- রাশিয়া ভাই ভাই!
বাংলাদেশ সব সময় আপনাদের পাশে আছে।
Khela hobe
সাম্রাজ্যবাদ আমেরিকার অবসান হউক। বিশ্বের শান্তিকামী দেশ গুলো আমেরিকার আগ্রাসন থেকে মুক্তি পাক।
চীন রাশিয়া এক সাথে থাকলে বিশ্বকে নিয়ন্ত্রণ করা সম্ভব!
রাশিয়ার সরাসরি হস্তক্ষেপ না করলে বাংলাদেশের স্বাধীনতা কঠিন হয়ে পড়তো । বঙ্গবন্ধু নিজেও রাশিয়াকে বারবার ধন্যবাদ জানিয়েছেন ।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
Very good decision of China
<span class="l9j0dhe7">
সিনো-রুশ মিত্রতা অমর হোক।
বাংলাদেশ থাকবে স্বামী-স্ত্রীর মতো
সমর্থন করে লাভ নেই
কাম সারছে
খুব ভালো উদ্যোগ..
এবার রাশিয়ার সাথে হাত মিলিয়ে ইউক্রেনে হামলা করে রাশিয়াকে উদ্ধার করুক।
পশ্চিমাদের ক্ষমতা শেষের পথে
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
অলরেডি পরাজিত
ছি ছি
নিশ্চয়ই তাদের উপর শয়তানের কোনো শক্তি নেই যারা ঈমান আনে এবং স্বীয় প্রতিপালকের উপর ভরসা করে। (সূরা আন -নাহল :৯৯) 
নিশ্চয়ই তাদের উপর শয়তানের কোনো শক্তি নেই যারা ঈমান আনে এবং স্বীয় প্রতিপালকের উপর ভরসা করে। (সূরা আন -নাহল :৯৯)
৯২ টি কেন্দ্রের ফলাফল।
ভয় করেনা আখেরাতকে,ভয় করেনা কিচ্ছু।
অবশেষে ঘোড়ায় আনারস খেয়ে,
সুষ্ঠু নির্বাচনে   যে জয়লাভ  করবেন  তাকেই  
অলরেডি ঘড়ির লোকজন বিজয় মিছিল করছে
রিপাবলিকান এবং ডেমোক্র্যাটরা হলেন তালাকপ্রাপ্ত বাবা-মায়ের মতো যারা তাদের মঙ্গলের চেয়ে বাচ্চাদের অন্যকে ঘৃণা করার বিষয়ে বেশি যত্নশীল।+
দিন শেষে এবিএম জিতবে
সুন্দর নির্বাচন হয়েছে।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
আগের টা(সিইসি) ভালো ছিল।
আলহামদুলিল্লাহ 
Solid vote hole nowkar jamanot Harambe.
বিএনপির দুইজন না থাকলে সাক্কু বিপুল ভোটে জিতে যেতো।
জয় নৌকালিগ
শেষ কাহিনী,,,
ইভিএম জিতবে
এরা হবেনা জানে তাঁর পরে-ও দারিয়ে থাকে
সুষ্ঠু নিরপেক্ষ নির্বাচন হলে নৌকার জয় হবে
এসব ফলাফল জনগণের জানা আছে।
বিএনপির একজন হলে বিপুল ভোটে পাস করতো
নৌকা 
দুজনের নৌকা।
খুবই সুস্থ ভাবে ভোট হচ্ছে!!
নৌকা র জন্য শুভকামনা রইলো
কুমিল্লা সিটি নির্বাচন
অনুশোচনা
নৌকা ই জিতবে!
যোগ্য লোকের জয় হোক।
ইনশাআল্লাহ "নৌকা"
নির্বাচন হচ্ছে আওয়ামীলীগ তথা বাংলাদেশের সাথে বিএনপি জামাত তথা বাংলাদেশের দুশমনদের।আর আওয়ামীলীগের সাথে বাংলাদেশের দুশমনরা চির পরাজিত শক্তি।
সেই লড়াই
মনে হয় সাক্কু জয়লাভ করছে
নৌকা
নৌকা  
নৌকা 
নৌকা
কে জিতলো আর কে হারলো তা বড় কথা না। যে ফলাফল দেখা যাচ্ছে তা সরকারের জন্য মোটেও আশাব্যঞ্জক না। সরকারি দলের অনেক এডভান্টেজ থাকে। বিরোধী দলের দুই প্রার্থিই দল থেকে বহিষ্কৃত।  তারপরেও তাদের এত ভোট সরকারি দলের জন্য উদ্বেগজনক।  আর নির্বাচন যদি ভবিস্যতে দল নির… 
কুসিক নির্বাচন: ইভিএমে 
এই হাড্ডাহাড্ডির রাতে ফাইনাল করে আগামী নির্বাচন এই সরকারকে অধীনে সাংঘাতিকেরা চাটুকারিতা করতে সহজ হবে
খুব সোজা কথা, বাংলাদেশে দলীয় সরকারের অধীনে কোন সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়।
মারার অধিকার সবার আছে সেটা হোক গোপনে বা প্রকাশ্যে
দেশবিরুধী পত্রিকা প্রথম আলো
মারার অধিকার সবার প্রকাশ্যে
গোপন কক্ষে মানে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান
শোনর অপেক্ষায় অবাধ সুষ্ঠু ও নিরপেক্ষ নির্বাচন হয়েছে ।
কোন ইসি কোনদিন বলে নাই ভোট শান্তিপূর্ণ হয়নি।  এত শান্তি তারা পায় কোথায়?
ডাহা গুজব সিসিটিভিতে কিছু ধরা পড়ে নি
আপন ভাই মনে হয় 
সবচেয়ে সেরা কৌতুক, ভোট হল এবিএম মেশিনে, ছিল মারলো কিভাবে।
বাংলাদেশে সবসময়ই শান্তিতে ভোট হয়
ওরে সুষ্ঠু ভোটরে, ফাটাফাটি সুষ্ঠু ভোট ।
সাহায্য করতেছে 
ভোট প্রদানের জন্য এত মানুষ কি দরকার?  দু- একজনই যথেষ্ট।
বালের নির্বাচন কমিশন
ভাল কথা, তাহলে খুব কম সময়ের মধ্য  আমরা ফলাফল পাব।
সুষ্ঠু ভোট হয়েছে....সিইসি....
সাবাস প্রথম আলো-
তামাশার নির্বাচন এই গুলা 
সাবাশ
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
সুষ্ঠু নির্বাচন চলছে
সামান্য একটুত থাকবেই।
বাংলাদেশ যুব অধিকার পরিষদে যোগ দিন 
কোথায় সিল মারলো সেটাই এখন দেখার বিষয়।
সত্য বলতে শিখতেছেন ধন্যবাদ
জয় বাংলা উন্নয়ন উন্নয়ন উন্নয়ন উন্নয়ন
হাহা
এটা তো নতুন কিছু নয়
জয় বাংলাদেশ
দু জনেই নারী নাকি দু জনই পুরুষ? নাকি
জয় বাংলা
আম্লিক ছাড়া কারো দ্বারা এই কাজ সম্ভব না
হামাকে জয়পুরহাটের নিউজ
এটাই নির্বাচন
চমৎকার
ভাল ভোট।
আমি তো আরও ভাবছিলাম গোপন কক্ষে শুধু ঐগুলোই হয়
Tobuo vot susto hoyece !
সুষ্ঠু নির্বাচন
উন্নয়ন
উন্নয়ন
নতুন কিছু নয়,
গোপন কক্ষের ছবি দেখেই। সাংবাদিক আত্ম হারা ।
ভোটতো হলো ইভিএম-এ সিল মারলো কিভাবে?বোধগম্য নয়।
ভোট হইলে হইছে,  সিল যে মন চায় মারোক
এ গুলো টুকটাক হবেই।
এই খবর টা নিশ্চয়ই হয়রতের কানে পৌছাবেনা...!
এরা কারা জাতি জানতে চাই।
ই ভি এম মেসিনে কি সীল মারা যায়?
ধুরর
Welcome To Prothom Alo &amp; Meril Cafe in Live  :  Actress Tasnia Farin  Good Evening  !
Thanks To Farin ; For your nice Talkings About your Shooting Experience
Thanks  To  Prothom Alo &amp; Meril Cafe  ;  given us a nice show ;  Also Thanks To Today's invited guest Actress Tasnia Farin ;  
Farin tell us About your visit of London
Thanks  To Sara Apa; For your nice Presentation  !
<span class="l9j0dhe7">
She is my favourite person
Now  Watching From Dhaka
Thanks  Use Mask  Good Night
Sobsomoi valo lage Farin er kaj
I want her,she is my day nd night
I love watching acting, I don't remember anything bad 
I am happy to see in our bengali cinema.
Hi
Khub sundor lagche apu,,,,,,kalo dreese
Love you
Valobasa apu
Api tmr sob Natok ami dekhi
আপুর জন্য অনেক ভালোবাসা রইলো
Nice lagce tomake
Her smile is very beautiful
তাসনিয়া কমলা রংয়ের রোদে খুব ভাল অভিনয় করেছেন। এই বয়সি একজনের জন্য সেই ধরনের ফিলিংস ফুটিয়ে তোলাটা খুবই কঠিন ছিল কিন্ত আপনি খুবই রিয়ালিস্টিক অভিনয় করেছেন। ভাল থাকবেন।
<span class="l9j0dhe7">
So sweet  apu 
Performs many beautiful performances
My favourite actor 
So Beautiful Apu
ভালোবাসি আপু খুব
Best wishes farin
lots of 
Hi tasniya farin  apu onek sondor lagteca
My fevaret actors
আপনি কলকাতা আসছেন কবে? অনেক ভালোবাসা
So sweet
ফারিন আপুকে অনেক মিস করি
I love you so much tasnia farin
My loving crush
My Fevaret Actors
<span class="l9j0dhe7">
তাসনিয়া ফারিণ
Crush
Go ahead apu
Hi 
My favourite actress 
Always my favourite 
<span class="l9j0dhe7">
Amn achen
My favourite actress
"ফারিণ" কি তৎসম শব্দ? যে মূর্ধন্য "ণ" লিখলেন, আগে বানান ঠিক করেন! চাকরির পরীক্ষায় বানান কিন্তু খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
Shuvo sondha
IH
মঙ্গল গ্রহেও রাখা হোক এর বিজ্ঞাপন
এই উদ্যোগ প্রসংশার দাবিদার, কারন বিশ্ব জানবে বাংলাদেশের আত্মনির্ভরশীলতার প্রতিকের নাম পদ্মা সেতু। আমার পারি, আমার পারবো এটাই  বাংলাদেশের মূলমন্ত্র।
বিশ্বকাপ ফুটবল, ক্রিকেট সবকিছুতে পদ্মা সেতুর স্পন্সরশীপ চাই
এই সুযোগে বাংলাদশের নাম পরিবর্তন করে পদ্দাংলা দেশ নাম রাখা দরকার।
দেখুক বিশ্ববাসী যে আমরাও পারি
পদ্মা সেতু মানে শেখ হাসিনা। শেখ হাসিনা  মানে বাংলাদেশ। বাংলাদেশ  মানে আওয়ামী লীগ । আওয়ামী লীগ  মানে বাংলাদেশের মালিক।
জ্বালা বড় জ্বালা
সয়াবিন তেলের বোতলের গায়েও পদ্মা সেতুর ছবি দেওয়া হকো।
পদ্মাসেতু মানেই বঙ্গবন্ধু!
This padma bridge our Great achievement. 
শিক্ষা জাতির পদ্ম সেতু
আবেগে ঠেললে যা হয়,পৃথিবীতে একমাত্র দেশ হলো বাংলাদেশ, যেকোনো কিছু নিয়ে বারাবাড়ি করে।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
আমাদের দাবি বিশ্বকাপ  ফুটবলের  নাম করন করা হোক পদ্মা সেতু কাপ।
বাংলাদেশে পদ্মাসেতু দিবস চালু করার জন্য দাবি জানাচ্ছি
পদ্মাসেতু মানেই বঙ্গবন্ধু!
পিতার দিন শেষ, পদ্মা সেতুর বাংলাদেশ...
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী পারেন না—এমন কিছু নাই।।
আগামী ফুটবল বিশ্বকাপ এর নামকরন করা উচিত পদ্মা সেতু ফুটবল বিশ্বকাপ 
দেশদ্রোহী পত্রিকা প্রথম আলো
পদ্মা সেতু উদ্বোধন উপলক্ষে একটা দিবস ঘোষণা করা হোক ।
থাকতেই হবে কারন এটাই পৃথিবীর একমাত্র সেতু
পৃথিবীর সকল খেলায় পদ্মা সেতুর স্পন্সর চাই জয় হোক বাংলাদেশ পদ্মা সেতু
‘শিক্ষাই জাতির পদ্মাসেতু’
নিরাপদ নামের একটা প্যাকেট এর লোগো পরিবর্তন করে পদ্মা সেতু দেবার দাবি জানাচ্ছি 
It’s called Marketing management &amp; Brand management. It is innovative idea.
জুনের ২৫ তারিখ বিশ্ব পদ্মাসেতু দিবস ঘোষনা দেওয়ার জোর দাবি জানাই।
আমার সরল মনে একটায় প্রশ্ন পদ্মা সেতুকে দুই সপ্তাহের জন্য ছুটি ঘোষণা করা হোক যেন বাংলাদেশের সব জেলায় জেলায় ঘুরে দেখতে পারে
সুস্থ হয়েছে নির্বাচন, ভোট দিয়েছে প্রশাসন, দাড়িয়ে ছিলো জনগণ।। এটাই অামাদের সোনার বাংলাদেশ।। জয় বাংলা।।
পৃথিবীর একমাত্র সেতু বিশ্বের আর কোন জায়গায় কোন সেতু হয় নাই আমাদের কপাল ভালো যে একমাত্র শুধু আমাদের দেশেই হয়েছে 
জয় বাংলা 
জয় পদ্মার জয় 
বাংলাদেশের নাম সাময়িক ভাবে পদ্মা সেতু রাখার দাবি জানাচ্ছি 
বাংলাদেশের স্যাটেলাইট কে নীচে এনে পদ্মা সেতুর একটি ছবি গায়ে দিয়ে আবার ফেরত পাঠানো হোক!!!
পদ্মা সেতু বানিয়ে মনে হচ্ছে দেশকে আবার নতুন ভাবে স্বাধীন করছে বাংলাদেশ সরকার 
বাংলাদেশের ক্রিকেট মানেই পদ্মা সেতু! 
উদ্বোধনের দিন জাতীয় দিবস ঘোষণা করা হোক
খেলা গুলা পদ্মা সেতুর নিচেই দেওয়া হক
জিবনটাই পদ্না সেতু
অনুশোচনা
ভালো, সৃজনশীল পরিকল্পনা 
জয় পদ্মার জয়
জয় বাংলা 
জয় বাংলা, জয় পদ্মা সেতু 
এটাকে হাস্যরসের বিষয় না বানানো পর্যন্ত মুর্খগুলো থামবে না।
হাসিনাতুন পদ্মা সেতু বিশ্বের সব দেশের টিভি চ্যানেলে এবং মানুষের পোষাকে দেখতে চাই
উগান্ডার দেশীয় নোটে ****র মাথার উপর দিয়ে পদ্মাসেতুর ছবি দেওয়া হোক
হুদাই golden bridge bole nai bnp
এই সিরিজ বয়কট 
কার পেছন দিয়া ডুকানোর জন্যে?
শুধু কুমিল্লার কেন সারা বাংলাদেশের সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয়
এইটাতো কুসিক । মেসিক এ প্রমান হবে
ইভিএম কাকে বলে? 
যারা যারা কবর থেকে কষ্ট করে উঠে এসে নৌকায় ভোট দিছে,তাদের আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি
রাত যত গভীর হবে
বঙ্গবন্ধু এগিয়ে আছেন
সময় যত যাবে নৌকার পাল্লা ভারি হবে রাত 12 টা 1 লাখে ব্যবধান হবে
কুসিক নির্বাচন: ইভিএমে 
জাতি জানে সারা দিন নাটক চলবে সন্ধ্যায় পূর্ণদৈর্ঘ্য বাংলা ছায়াছবির সমাপ্তি নায়ক নায়িকারে পাবে।
নির্বাচন  যেমনই  হোক, আমার পাওয়ার চাই।
পদ্ম সেতু এগিয়ে আছে
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
সাক্কু ভাই কোনো লাভ নাই
ইভিএম এর ভোট বিশ্বাস করা রানা ভাই বাংলাদেশে ইভিএমে ভোট হয় না    ইভিএমের বোর্ড এটা জায়গাতেই নির্যাতন করে দেখানা পাশ করব ঠিক আছে আমি জব করি    বাংলাদেশ থেকে ইভিএম নিষিদ্ধ করা হোক
নৌকার মাঝি, জনগণের অস্থার প্রতিক।
আলহামদুলিল্লাহ 
সব মিলিয়ে সাক্কুকে হারিয়ে দেওয়া হবে এটা সবাই জানে
জীবনে প্রথম আমার নামে কোন ব্যক্তি সফল হতে দেখলাম, ভালোবাসা নিবেন রিফাত ভাই 
ইসির বিজয় হয়েছে
হয় নৌকা জিতবে,নয়তো নৌকার স্বতন্ত্র জিতবে।হিসাব বারাবার
এই নির্বাচন কমিশন ও হার মানলো....
একটু পরেই দেখবেন ভাণুমতীর খেল! 
জয় ইভিএম এর জয়
দিনশেষে আমরা জয়ী( নৌকা)
Natok ta sera hoise
৫৩ কেন্দ্র ফল এসেছে আর ২৩ নিয়ে আছেন?
ইভিএম দরকার শেখ হাসিনার, পাওয়ারের জন্য
শুভ কামনা রইলো আরফানুল হকের জন্য..
মুল ফলাফল প্রকাশ করেন তাড়াতাড়ি
লেইট লতিফ প্রথম আলো।
সাক্কু বিজয় হবে
জয় হবে পদ্মা সেতুর
জয় বাংলা
উন্নয়ন এগিয়ে আছে 
আমার পাওয়ার চাই।
কে জিতবে?
52 কেন্দ্র শেষ গননা
জয় বাংলা 
নৌকা তো,তাই এগিয়ে,,
Joy Bangla
এখন পর্যন্ত সর্বশেষ পাওয়া ৮২ টি কেন্দ্রের ফলাফলে নৌকা ৬০০০ ভোটে এগিয়ে....
জয় বাংলা।
৬৫ কেন্দ্রের ফলাফলে সাক্কু এগিয়ে।
105/10000 vote 
কিতা বা সাক্কু ভাই। কেমন লাগে?
এই তো ইভিএমের কারিশমা শুরু হয়ে গেছে
৫৩ কেন্দ্রের ফলাফল-
সাক্কুর জনপ্রিয় কুমিল্লায় অনেক.............. পাশ না করার সুযোগ কম..... যদি হয় ভোট সুষ্ঠ..
এখনো খাবে তবে একটু কম।কারন সামনে বড় খাবার আছে।
পুলিশের আইজিপি নির্বাচনের দায়িত্ব পাবেন।২০৪১ এর আগে নৌকা হারবে না। এটাই ত কথা ছিল।
রাত যত গভীর হবে নৌকা ততোই এগিয়ে যাবে 
আহ......টেস্ট ম্যাচ 
টেস্ট ক্রিকেট, বেষ্ট ক্রিকেট...... 
এই ইংল্যান্ড খুব ভয়ংকর দল৷ তারা সবই করতে পারে।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
<span class="l9j0dhe7">
এখানে ভোট গণনার। নৌকা প্রতীক মানেই সে জয়ী।
অন্যরা ১৫ মিঃ আগে ৫৩ কেন্দ্রের ফলাফল জানিয়েছে!!!!
যারা যারা কবর থেকে কষ্ট করে উঠে এসে নৌকায় ভোট দিছে,তাদের আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে ১৯ নং ওয়ার্ডেসহ আরো অনেক কেন্দ্রে ইভিএমে শুধু নৌকা প্রতীক দেখা হচ্ছে। দায়িত্বরত ম্যাজিস্ট্রেট ওমর ফারুক অভিযোগের সত্যতা যাচাই করতে গেলে প্রিজাইডিং অফিসার নামজুল আমিন তাকে বুথে ঢুকতে দেয় নি। 
যতো দিন আওয়ামিলীগ ক্ষমতায় থাকবে নৌকার জয় হবেই ইনশাআল্লাহ
নৌকার বিজয় নিশ্চিত ইনশাআল্লাহ
জানি নির্বাচন যেমনই হোক শেষ পর্যন্ত নৌকাই জিতবে।
জয় বাংলা জয় বঙ্গবির কাদের কাকু
রেজাল্ট তো জানাই শুধু নাটকের কিছু অংশ চলবে এখোন
কুসিক নির্বাচন: ইভিএমে 
জি আমরা জানি
জয় হাসিনা নানির জয়
ইভিএম এ শুধুই নৌকা
একবার বলে দিতে বলেন যে নৌকা হয়ে গেছে আমরা একটু খুশি হই
এটাতো জানা কথা নৌকা এগিয়ে থাকবে আবার প্রতিবেদন করা লাগে।
সুষ্ঠু নির্বাচন হলে আওয়ামীলীগকে দেশের সবগুলো দল এক হয়েও যে পরাজিত করা সম্ভব নয়,নাসিক কুসিক নির্বাচন তার জ্বলন্ত প্রমান
এ আর বলা লাগে
জয় বাংলা 
জয় বাংলা
নির্বাচন আসলে কিছু মানুষ কবর থেকে আসার সুযোগ পায় , ধন্যবাদ বাংলাদেশ নির্বাচন কমিশন কে। 
করোনা পরীক্ষা বাড়ছে,বাড়ছে শনাক্তের হার,করোনা রোগী।আগে আমরা দেখেছি ৫% এর উপর শনাক্তের হার মানে করোনা পরিস্থিতির অবনতি(আগামী ৪-৫ দিনের মধ্যেই ৫℅ ছাপিয়ে যাবে বলে ধারণা করা হচ্ছে)।আরো বৃদ্ধি পেলে চরম অবনতি।টানা ২ দিন শনাক্তের হার ৩% এর উপরে,আজ সেটা প্রায় ৪… 
জয় বাংলা
শেষ পর্যন্ত সাক্কু কাকু নির্বাচিত হবেন আর সিইসি কাকু বলবেন নির্বাচন সুষ্ঠ হয়েছে। কিন্তুু কিছু বিপথগামী বলবে সব সাজানো।
পদ্মা সেতু দিয়েছে কে ?
প্রথম আলোর উচিত হবে উনাকে মৎস্য ও প্রাণীসম্পদ মন্ত্রীর সাথে সাক্ষাৎ করিয়ে দেওয়া।যেহেতু উনি মাছ মাংস খাওয়ার সামর্থ্য রাখেনা মন্ত্রী উনাকে বলে দিবেন কিভাবে তিনবেলা মাংস খেতে পারে।
এসময়টা বদলে যাওয়ার জন্য দুআ করি, আল্লাহ সুবহানাহু ওয়াতাআ'লা সবার উপর রহম করুন
এটাই এই দেশের ৮০ ভাগ মানুষের গল্প 
দেশ উন্নয়নের আগে দেশের  জনগণের হাতে খাদ্যসামগ্রী পৌঁছে দেওয়া কর্তব্য।কিন্তু আমরা দেখছি এর উল্টো।
নিদারুণ। বাট শুধু তারা না, আমরা মধ্যবিত্তরা তাদের চেয়ে বেশি দুঃখী। আমরা জানা মতে, যে সব মধ্যবিত্ত বাবারা, চাকরীতে ব্যাচেলারে খাই। ওরা কখনো পেট ভরে খাবার খাই না। কারণ ওরা খেলে পরিবারের অন্য সদস্যরা অনহারে থাকবে।
কষ্ট লাগে।।বুকের মধ্যে কোথায় এসে বিধেঁ সেটা বোঝানো কঠিন।।
আমরা তো ৩ বেলা মাংস খেতে পারি!
আহা
সাংবাদিকদের আসলেই কোন কাম নাই, আমরা এখন পদ্মা সেতু উদ্ভোদন করার আনন্দে শরীরে একটা ভাব নিয়ে আছি তার ভিতর সাম্বাদিকেরা এই ধরনের নিউজ করে। এরা দেশের ভাবমূর্তি ক্ষুণ্ন করার চেষ্টা করতেছে।
তিনবেলা গোস্ত খাইতে পারে জনগণ এমন কথা বলা মন্ত্রীর সাথে তার সাক্ষাত করিয়ে দেয়ার ব্যবস্থা করা হোক।
পৃথিবী সৃষ্টি থেকে কেয়ামত অবদ্ধি কেউনাকেউ অভাব গ্রস্ত থাকবে এটা স্বাভাবিক। প্রথম আলো সংবাদপত্রে কাজ করে এরূপ অনেক জন ও কষ্টে আছে এটা পকৃতির নিয়ম।
উন্নত দেশ তো তাই মাছ মাংস খাবে সরকার আমাদের মত মানুষেরা খাবে তাদের মার
ইস! সিঙ্গাপুরের এমন দুর্দশা!!
মাছ-গোস্ত দেখা লাগবেনা পদ্মা সেতু দেখলেই খিদে মিটে যাবে।
এই রিক্সাওয়ালা রাজাকার, সুশাসনের বিরুদ্ধে কথা বলেছে।
আর ক'টা দিন সবুর করুন মুরব্বি! পদ্মা সেতু হলে পদ্মা সেতু দিয়েই ভাত খেতে পারবেন 
বাংলাদেশের মানুষ সকলেই কিন বেলা মাংস দিয়ে ভাত খেতে পারে!!!
আওয়ামী লীগ সরকারের পদ্মা সেতু দেখলে হবে। আমাদের দেশের হাল আর চাল দুটোই দামী এখন
নিত্য প্রয়োজনীয় দ্রব্যের দাম আরো বাড়িয়ে দেওয়া হউক তাহলে এই মানুষ গুলো আরো দ্রুত শেষ হয়ে যাবে,,,
শুধু রিক্সাচালক নয় লাখ লাখ কোটি কোটি পরিবার আছে যারা দুটো ঈদ আর বাসায় মেহমান না আসলে মাংস খেতে পারে না।
আলুভর্তা ডাল প্রতিদিন খাওয়া কি যে কষ্টকর তা পরিবারের দূরে থাকা ব্যাচেলর ছেলে গুলো ও জানে...
বাংলাদেশে ডালের থেকে অনেক প্রজাতির মাছের দাম কম
আর আমি সকালে পদ্মাসেতু দিয়ে নাস্তা করে এসেছি।
আমাদের দেশে একজন দিনমজুররে একদিনে ১৭/১৮ কেজি চাল আর এককেজি গরুর মাংস কেনার সামর্থ্য  আছে  এই বেটা বলে কি।নিশ্চয়ই বিএনপি এই কথা বলাইছে।
আর মন্ত্রী বলেন মানুষ তিন বেলা মাংস খেতে পারে।মিথ্যাবাদী জালিমরা আমাদের শোষন করছে বৃটিশ পাকিস্তানের চেয়ে বেশি।
পদ্মা সেতু ভাজি করে খান,, নাহলে তাকায় থাকেন, খিদা লাগবে না 
এটাই প্রকৃত চিত্র, আমরাই কুল পাইনা,মধ্যবিত্ত নেমে গেছে নিম্নবিত্তের কাতারে। একমাত্র কারন দ্রব্যমূল্যের লাগাম টেনে ধরতে না পারা,,,,,
অথচ সরকারের চামচারা বলে ৩ বেলা মাংস খেতে পারে জনগন, আসলে দুর্নীতি করে ওরা খায় তাই সবাইকে মনে করে, জনগন কেউই ভালো নেই
পেইনফুল। 
দেশের সম্পদ বিদেশে পাচার করে দেশকে তলাবিহীন ঝুড়িতে পরিনত করছে। দুর্ভিক্ষের করাঘাতের আওয়াজ শুনতে পাচ্ছি।
হেডলাইন দেখে ঘাবড়াবেন না। নিউজের ভেতরে গিয়ে দেখবেন, এটা দরিদ্রপীড়িত উগান্ডার খবর। পদ্মাসেতুর দেশের মানুষ তো তিন বেলা শুধু মাংসই খায়। তাও ভাত ছাড়া।
এরা যত অকপটে কথাগুলি বলতে পারে, আমাদের মত মিডিলক্লাস জনতা তা পারিনা। না পারি কইতে না পারি সইতে 
মন্ত্রীদের সাথে যোগাযোগ করলেই তিন বেলা মাংস খেতে পারবেন। হায়রে ভন্ডের দেশ। এদের খবর মন্ত্রীরা রাখেন না। 
আর... এই দেশেই ২৭১ কোটি টাকা দিয়ে সাঁতার শিখানোর প্রজেক্ট চালু হয়েছে....
ম্যাক্সিমাম রিকশা চালকের ডেইলি ইনকাম কমপক্ষে ৮০০-১০০০ টাকা।
কেন কাকা গুজব ছড়াইতেছেন! মন্ত্রী বলে সবাই তিন বেলা গোস্ত খায়।
আরো জনসংখ্যা বাড়ানো হোক,, তারপর একবেলা ভাত অন্যবেলা আলুভর্তা চলবে,, তারপর না খেয়ে মরণ,,,
প্রথম আলো তো অনেক বড় প্রতিষ্ঠান,একটা গ্রুপ অফ কোম্পানীর অংশ,ঠেলাঠেলি না করে তাদের উচিৎ এমন দারিদ্র কিছু মানুষের দায়িত্ব নেয়া
ইংল্যান্ডের মত দেশই দুবার খাচ্ছে, ভাগ্য ভালো বাংলাদেশে আছেন।
ধুরমিয়া মিথ্যা কথা বলেন, মন্ত্রী বললো এদেশের মানুষ এখন ৩ বেলা মাংস দিয়ে ভাত খায় আর আপনি গুজব ছড়াচ্ছেন।
তিন বেলা মাংস দিয়ে খাওয়ার সামর্থ্য মন্ত্রী কোথায়
কাকা, আপনার এই কষ্টের কথাটা  পদ্মা সেতুতে ব্যবহারিত যন্ত্রপাতি পাতি যখন  জাদুঘরে রাখা হবে তখন ওখানে গিয়ে বলে আসিয়েন, 
২৫ তারিখে ভালো খাওয়াদাওয়া হবে,চাচাকে দাওয়াত!
আমরা দরিদ্র আর বেঁচে থাকার জন্য এতটুকুই  যথেষ্ট৷ ,,,।।।। 
দেশেত গরিব মানুষ নাই
এই জন্যেই সুস্থ আছে।
আমরা এখন কানাডার বেগম পাড়ার ঔপনিবেশ।
কাকু পদ্মা সেতুর দিকে চেয়ে থাকবেন, তাতে মাছ মাংসের সাধ পেয়ে যাবেন, খাওয়ার দরকার হবে না।
তিন বেলা গরুর মাংশ দিয়ে ভাত খেয়ে মিথ্যে বলছেন কেন। 
আহারে উন্নয়ন, হাইরে পদ্মা সেতু 
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে ১৯ নং ওয়ার্ডেসহ আরো অনেক কেন্দ্রে ইভিএমে শুধু নৌকা প্রতীক দেখা হচ্ছে। দায়িত্বরত ম্যাজিস্ট্রেট ওমর ফারুক অভিযোগের সত্যতা যাচাই করতে গেলে প্রিজাইডিং অফিসার নামজুল আমিন তাকে বুথে ঢুকতে দেয় নি। 
আহা বোন এটা ডিজিটাল মেশিন, আপনি বাসায় চলে যান ছাপ অটোমেটিক হয়ে যাবে
Jayed khan re ai list e na rakhar jonno kal fdc gate e protibad korbo amra
আরো বাড়বে
বাংলাদেশ ব্রাজিল ভাই ভাই
ব্রাজিল 
Ok
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
প্রথম আলো সাংবাদিক কোথায় ছিল এতক্ষন।৫৩ কেন্দ্রের ফলাফল অনেক আগে পেয়েছি। প্রথম আলো সাংবাদিক এখন বলে ১০ টি
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
নতুন নতুন আইন করলে আইন প্রয়োগ কারীদের সুবিধা, ইনকাম সুযোগ হয়
আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী হাসান মাহমুদ।
প্রয়োজন ছাড়া আর কোন নতুন আইন হবে ন,,,,
দুঃখের বিষয় হলো তথ্যমন্ত্রির কাছ থেকে কোন সঠিক তথ্য পাওয়া যায়না।
পৃথিবীতে সব চেয়ে বড় মিথ্যাবাদি হাসাও মাহমুদ
আপনার মতো জ্ঞানী তথ্যমন্ত্রী নোবেল প্রাইজ পাওয়ার যোগ্য।
বাংলাদেশে বেড়েছে সাংবাদিকের সংখ্যা।
বিটিএস এর জাংকুক কে বিয়ে করতে চাই
নির্বাচন সুষ্ঠু হলে নৌকা প্রার্থী বিপুল ভোটে জয়ী হবে।
শুধু শুধু নির্বাচন করে রাষ্ট্রের টাকা অপচয় করার কি দরকার, 
জাতীয় নিবার্চনের কথা মাথায় রেখে  আরও সতর্ক হওয়া উচিত।
If the voting was fair free and acceptable to the vast majority of voters , it will be wonderful example of  regaining democratic value . Who win or lost please  do not destroy the spirit  by denying the result afterwards.  It is still doubtful if EVM … 
কুমিল্লার ইতিহাসে শান্তিপূর্ণ একটি নির্বাচন সম্পন্ন হলো।
ইভিএম মানে নৌকার জয়।
Aisob natok asol telesmati  dekhabe EC 23 ar nirbachon
মনু সাক্কু আশা ছাড়ি দেও,,,
প্রশাসন নিরেপক্ষ ছিল। তাই সাক্কু  ভালো পেয়েও হেরেছে 
ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে খুব অল্প ব্যয়ে পদ্মা সেতু নির্মাণের জন্য
<span class="l9j0dhe7">
রিফাত সাক্কু ভাই ভাই নৌকা ছাড়া উপায় নাই 
তোমরা যতই লড়াই কর না কেন এবার তো জিতবে বাতেন কাকা 
ভোটের গতি আর ইভিএমের গতি দেখে মনে হয় ২ দিনে ভোট নিতে হবে, কারন যারা ভোট দিতে পারেনাই তাদের মতামতও  গুরুত্বপূর্ন
টমটম আর ব্যাটারি রিক্সার শহর বানিয়ে রেখেছেন, পুরো মহানগর। ভোট চাইতে লজ্জা হওয়া উচিত ভাই আপনার।
দিন শেষে প্রিয় শহরে ভালো একটি নির্বাচন হয়েছে বলেই মনে হচ্ছে 
ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে খুব অল্প ব্যয়ে পদ্মা সেতু নির্মাণের জন্য
গতি যাই হোক। নির্বাচন সুষ্ঠু হওয়া প্রয়োজন।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
কিছু কমু না আমার সরম করে।
ওখানে নেট দিরগতি ছিল বুঝতে হবে জনাব
তাই
উনার চেয়ারে ধানের শীষ স্পষ্ট !.
Good
U
৷
কারিশমা
বঙ্গবন্ধুর সঙ্গে কথা বলো 
শুনবেন কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
নৌকা জেতার একমাত্র কারিগর 
এখন  পর্যন্ত  নির্বাচন  সুষ্ঠু   নিরপেক্ষ  হয়েছে  ভোটের  পরে  বিএনপি  বিজয়ী হলে  নির্বাচন  সোনায়  সোহাগা ।।  আর বিএনপি  পরাজিত  হলে  নির্বাচন  সুষ্ঠু  হয়নি  পক্ষপাত  হয়েছে   ইত্যাদি  ইত্যাদি ।।
ইভিএম মানে ইলেকট্রনিক বাটপারি মেশিন
এখন রেজাল্ট পক্ষে না আসলেই কথা পালটাই যাবে
ইদানীং সবাই ইসলামের পথে ফিরে আসতেছে সত্যি কথা বলতেছে
করবেই তো!
চোর
সব ই আওয়ামী লীগের কারসাজি
প্রধানমন্ত্রীর  পায়ে ধরে সালাম করা এইবার আর হলো না
নির্বাচন কমিশনকে পদ্মা সেতুর পক্ষ থেকে 
নিজাম উদ্দিন আপনারে খাইদিছে
সাক্কু কি বলো মনু
নৌকা জিতলে চুরি,
স্বাস্থ্য মন্ত্রীর প্রতি আহবান সময় থাকতে লকডাউন/শাটডাউন দেওয়া শুরু করেন।শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান বন্ধ করেন।সবকিছু পুনরায় অনলাইন ভিত্তিক করা হোক।
সেটা আমরা জানি কারণ স্বাস্থ্য মন্ত্রণালয়ে যারা আছে তারা শতভাগই চোর…….
সাথে ডক্টর কমিশন বাণিজ্য কারণে আজ সাধারণ মানুষ অসহায়। মাননীয় মন্ত্রী সাহেব ওষুধের "জেনটিক" নাম লিখতে হবে সরকার আইন করতে হবে
বাহ বা হ বাহ
মানুষ এখন সৃষ্টিকর্তার কাছে অসুস্থ না হওয়ার প্রার্থনা দিনরাত করে।
এই বাজেটে ধনীরা আরো ধনী হবে ,গরীবরা আরো গরীব হবে ।
মানুষের মৌলিক অধিকারের একটি হচ্ছে স্বাস্থ্য, এই সেবা নিশ্চিত না হলে কিসের দেশ আর কিসের উন্নয়ন।  পৃথিবীর সকল দেশ তাদের নাগরিকদের স্বাস্থ্য সেবা ফ্রি করে দিচ্ছে আর উনি ব্যাবসা খুলতেছেন।
গরীবরা মানুষ না তাই তাদের জন্য চিকিৎসার  দরকার নেই তাইতো
আসলেই এটা কোনো কথা এতো কম টাকা দেয় কেউ,
সবাই কেমন আছেন
নেতা আছে নীতি অভাব
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
ইনি হলেন আমাদের সর্বশ্রেষ্ঠ অযোগ্য মন্ত্রী।
Ji ji
কিছু ত করেন
ওদেরকে কি আর বলবো
Bideshe onek deshei free treatment. And insurance system for pay 20%from tottal.
Old News
এটা আর নতুন কি....
মনে হচ্ছে এর আগে উনার পকেট থেকে গেছে
সব টাকা তোমাদের পকেটে চলে যাক
এই বেডা পদত্যাগ করো... লজ্জহীন কোথাকার
আমার প্রিয় গোপালগঞ্জের কাশিয়ানী হাসপাতালে একটা প্যারাসিটামল ও ফ্রি দেয়না, আবার সরাসরি ঔষধ ফার্মেসিতে পাওয়া যায়। সাথে টেস্ট বানিজ্য তো আছেই
যে ইভিএম এর জন্ম দিয়েছে,ইভিএম তো তার কথাই বলবে,এতদিন পরে বাংলার মানুষ একটা সঠিক যন্ত্রের সন্ধান পেলো,ইভিএম কে পেয়ে আমরা সত্যি গর্বিত।
ই বি এম ভুয়া
যে ইভিএম মেশিনে আংগুলের ছাপ ছাড়াই মেশিন চালু হয়, সেই ইভিএম মেশিন ত্রুটি পূর্ন। একজনের ভোট যদি আরেকজন বাটন পুশ করে দিয়ে দিতে পারে- তা হলে এই মেশিন তো ভোট চুরির বড় মেশিন। কিছু য়ামু লিগ দালালেরা ইভিএম মেশিনকে কি করে ত্রুটি মুক্ত বলে?  তারা সরকারের বড় চামচ… 
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
নির্বাচনের ফলাফল কি
ইভিএম একটা অটো মেশিন
5G ই‌ভিএম লাগ‌বে
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু বরিশাল জেলা
ইভিএম মানেই জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান
হাই ভাই
দেখা
Sound quality valo na
দাবোর শান্তিপূর্ণ 
জয় বাংলা।
প্রাণের শহর কুমিল্লা 
আমি পাওয়ার চাই
Joy Bangla
ভাল
Joy Bangla
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু বরিশাল জেলা আগৈলঝাড়া উপজেলা মহিলা আওয়ামী লীগের নেত্রী
hi
ইভিএম বয়কট
.
ইভিএম ব্যবহার বন্ধ করা হোক,
লেওরার নির্বাচন
ডিজিটাল চুরি
আগে কতগুলা সাদা ভোটার বাক্সগুলো ছিল ভোট দিলে দেখা যাইতো না দিলে দেখা যাইতো না সুন্দর একটা বাক্স ছিল কিন্তু এখন যে ভোটার বাক্স তৈরি করেছেন সরকার ভোট ভর্তি করে রাখলেও বাক্স জনগণ দেখতে পারেনা  ভোট চুরি তো করবেই এই সরকার
সবাই হাত মারো 
Dejetal bot chory
আওয়ামী লীগের জয় হোক
মাদ্রাসা , স্কুল, সব জায়গায়  অমনোযোগী ছাত্র-ছাত্রী দের, শিক্ষক শাসন করাতে পারে।  সেটা  তারা তাদের  শিক্ষার জন্য, নিজেকে গড়ে তোলার জন্য। কিন্তু  নির্মম, নির্দয় শাসন  কখনও  গ্রহণ যোগ্য  নয়। 
Mohammed Shaheen আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
মানুষ গ্যাস সিলিন্ডার ইউস করতে কেন আগ্রহী হবেন?এরকম এক একটি সিলিন্ডার যদি বোমে পরিণত হয়।বিদেশে আমরা প্রবাসিরা সিলিন্ডার ইউস করি কোন ভয় লাগেনা।কেননা প্রশাসন সবসময় তদারকির মধ্যে রাখেন।প্রতিটি সেকটরে দূর্নীতি,কিভাবে হবে এদেশের উন্নতি।লেগে থাকে শুধু দূর্গতি।
হয়ত পরিবারের ডাল ভাতের ব্যবস্থা উনিই করতেন, উনার সন্তানাদির কি হবে আল্লাহই জানেন। আল্লাহ উনার পরিবারকে শোক কাটিয়ে উঠার তৌফিক দান করুন- আমিন।
হিলিয়াম গ্যাসের বদলে হাইড্রোজেন গ্যাস ইউজ করলে এমন হওয়াটা অস্বাভাবিক কিছু না
গ্যাস কোম্পানি গুলো শুধু লাভের অংশ নেয়, কেন তাদের কেন্দ্রিক জানমালের ক্ষয়ক্ষতির ক্ষতিপূরণ দেওয়ার ব্যাবস্থা করতে পারেন না?
এই সব সিলিন্ডার কোনো নিরাপদ নই,শুধু মেরামত করে সাপ্লাই দেয়া
মরহুমের বিদ্রোহী আত্নার মাগফিরাত কামনা করি। আমিন ছুম্মা আমিন
মর্মান্তিক
আর কতো
মর্মান্তিক 
আমিন
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
সবার দৃষ্টি অন্যদিকে ফেরাতে চালাকি নয়তো!
একটা বিষয় বুঝি না পরিক্ষা কি শুধু ছাত্রীরাই দেয় 
প্রতিবার পরীক্ষা কি শুধু মেয়েরাই দেয় নাকি?
শুধু কি ছাত্রীরা পরীক্ষা দেবে
আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
স্কুল কলেজ বন্ধ রেখে পোলাপানের শিক্ষা অলরেডি ধবংস করেছে। এসব সিলেবাস আরো ধবংস করছে।
2 2er ta age shesh Korea..
Nice
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
বাংলাদেশ এ নির্বাচনে মারামারি না হলে মনেই হয় না নির্বাচন
নিজের ক্যারিয়ারের জন্যে একটা সন্তানের প্রতি কতটা দায়িত্বহীনতা , সন্তানের প্রতি খিটখিটে স্বভাব প্রচার করেও সেরা চলচিত্র। শুভকামনা করি যাতে নির্বাচকমন্ডলীর পরিবারও যেন এমনভাবে বেড়ে উঠে
আর যাদের কানাডার বেগম পাড়াতে আছে, তারা মনে হয় সবুজটাকার মালিক
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
অসম্ভব সুন্দর অভিনয়। ফারিন কে ভালো লাগে খুব।
গণমাধ্যমে আরো প্রচার করা দরকার
আমিও শেষ রাতে অনেক বৃষ্টি ঝরিয়ে এখন অনেক টায়ার্ড হয়ে গেছি।
আবেগ
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
জনগণ নিজের ভোট দিতে পেরে খুশি।
