Prothom Alo is the most read newspaper in Bangladesh. The online portal of Prothom Alo is the most visited Bengali website in the world. 
On 4 November 1998, Prothom Alo began its humble journey of conquering the hearts of millions of readers with its credible and courageous news deliver… 
একজন নিরপরাধ মানুষকে খুব নাজেহাল করা হচ্ছে
মহান আল্লাহ তাআ'লা তুমি সহায় হও
May God bless them
আল্লাহ হেফাজত করুন
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
দেখা যাবে এনামুল সবচেয়ে ভালো করছে। ওকে আগেই দলে নেয়া উচিৎ ছিলো।
শুভ কামনা রইলো।
ইয়াছির একজন মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান, আর বিজয় একজন ওপেনিং ব্যাটসমান। পূর্ব ইতিহাসে বিজয় টেস্টে ওপেনিং করেছিলো। তাহলে বিজয় কিভাবে ইয়াছিরের রিপ্লেসমেন্ট হতে পারে।
দিন বদলে বইছে হাওয়া------------
খুবই ভাল একটা সিদ্ধান্ত। 
ভালো করবে ইনশাআল্লাহ,
শুভ কামনা বিজয়
আমার পছন্দের একজন
ভালো কিছু হবে....
ইনশাআল্লাহ  ভাল কিছু করবে
মোসাদ্দেক, বিজয়, মুনিম এগুলো ঘরোয়া লীগের পারফর্মার...যাহা লর্ড মোসাদ্দেক অলরেডি শ্রীলঙ্কা সিরিজে প্রমাণ করেছে
আগে বনিবনা না হলে, সংসার থেকে বিদায় করে দিত আর এখন বনিবনা না হলে দুনিয়া থেকে বিদায় করে দেয়। মানুষের ভেতরের মনুষ্যত্ব জিনিসটা মরে যাচ্ছে। আজকাল অল্পতেই সবাই তিতিবিরক্ত, ধৈর্যহারা হয়ে পড়ছেন আর নিজের ওপর থেকে নিয়ন্ত্রণ হারাচ্ছেন।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
দুনিয়া অল্পদিনের আখেরাত চিরদিনের।
হিংস্র পশু
Cold blooded
ঈন্নানিল্লাহি ওয়া ঈন্নানিল্লাহি রাজিউন
তোমাকে ধন্যবাদ বেটা ভাতিজা
দিন বদলে বইছে হাওয়া------------
Ai Bhai mossaraf karim ar natok deikha ai Kaj korcha
হায়রে মানসিক যন্ত্রণা। মানুষ ভারসাম্যহীন হয়ে যাচ্ছে দিন দিন।
আফসোস 
Hai.. Allah 
কতটুকু মানষিক অশান্তি পেলে মানুষ এমন করে?
মানুষ এতো খারাপ এর দিকে চলে গেছে বেঁচে থাকা অনেক কস্ট কর।
Sothik bichar korlei hoy
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
যারা প্রতিবন্ধী তাদের ক্ষেত্রে ওঠা অনেক কঠিন 
কারন চেয়ারে ছুপার গুলের আঠা ছিলো তাই চেয়ারে বসা সহজ, কিন্তু ওঠা কঠিন 
প্রথম শুনছিলাম সাক্কু জিততেছে
কারণ মৌসুমী ওমরসানী ভাই বোন 
আরাম কোনোকিছু থেকে উঠতে মন চায় না
প্রথম প্রথম বসতে আরাম ই লাগে-
সামনে গার্লফ্রেন্ড এসে ইশারায় ডাক দিলে কঠিন বলে কোনোকিছু নেই, আরো পুলক জাগে উঠে যাই।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
পদ্মাসেতুর কসম নির্বাচন ১০০০% নিরপেক্ষ হয়েছে
<span class="l9j0dhe7">
শুধু নারায়নগঞ্জ কিংবা ফেনী না, কুমিল্লার রাজনীতিও মাফিয়ারা নিয়ন্ত্রণ করে।ঘরে ঘরে মাদক,অস্ত্র।অনতিবিলম্বে র
হেরে গেলে সবাই বলে নির্বাচনে কারচুপি হয়েছে।। কিন্তু, প্রকৃতপক্ষে নির্বাচন নিরেপক্ষ ও সুষ্ঠু হয়েছে!!  
নির্বাচন মানেই নৌকা। সবই মা জননীর বা হাতের খেলা 
আমাকে পরিকল্পিতভাবে হারানো হয়েছে: মনিরুল হক সাক্কু
মিথ্যে ফলাফল ঘোষণা করলেন নাসার মহাকাশযান গবেষকরা
ভোট কারচুপির নির্বাচন
আমি মনে করি নৌকা জিতেনি নৌকা হেরেছে এত উন্নয়নের বুলি দেখিও মাত্র কয়েক  ভোটে, অনেক নাটকীয়তার পর জয় দেখিয়েছে
ক্ষমতা কাকে বলে নৌকা দেখাইয়া দিলো।আল্লাহ ছাড় দেয় ছেড়ে দেয় না।বুঝি না এত অন্যায়ের হিসেব দিবে কিভাবে ওরা।
এই বাংলাদেশের নাটক মুভির প্রতি মানুষের কোন মন নাই সেরা একটা নাটক খুব মজা পেয়েছি বাংলার জনগন আবারো দেখলো হাতের সিল আর কম্পিউটার সিল এক হয় না এডিটের দিক থেকে কম্পিউটার অনেক ভালো কাজ করে
জনতার জয় হয়েছে
লাইভ টিভিতে কুমিল্লায় টান টান উত্তেজনার একটি নাটক দেখানো হচ্ছে। এই সরকারের পতনের পরেই আগামী জাতীয় নির্বাচন অনুষ্ঠিত হবে ইনশাল্লাহ।
ভোটের অধিকার ফিরিয়ে  দিতে হবে।
অসম্ভব সুষ্ঠু ইভিএম ভোগান্তি যুক্ত ফলাফল উল্টিয়ে দেওয়া নির্বাচন।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
এতদিনে বাংলাদেশে নির্বাচন পরিচালকদের বুদ্ধি হয়েছে, আকাশ-পাতাল ব্যবধান আর থাকছে না একদম হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,  বুঝলে বুঝ পাতা না হলে তেজপাতা
এটাই গণতন্ত্রের দোষ। এই ৩৪৩ জন লোক পুরো সিটি কর্পোরেশনকে চালাবে। কারণ এরাই নেতৃত্ব তৈরি করেছে।
বিশ্ব দেখো, আমরা কত সুন্দর ও সুষ্ঠু নির্বাচন করি...
বাহার সাহেব সফল
শেষের চারটি কেন্দ্রের ভোট পুনরায় গণনা করা হোক এবং কোন টেকনোলজি কারো জানা থাকলে খতিয়ে দেখা হোক ওই চারটি কেন্দ্রের ফলাফল আসতে এত দেরি হল কেন এবং কোন প্রকার কারচুপি হয়েছে কিনা
মানুষ বোকা না সব বুঝতে পারে
নৌকা কখনো সঠিক ভোটে জয়ী হতে পারেনা, নৌকা এমন একটি মার্কা যে সব সময় সরযন্ত্রের মাধ্যমে ক্ষমতা দখল করে।
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, 
মিডিয়াগুলাও খুব চালাক হয়ে গেছে। নাটকটাকে এমনভাবে দেখালো যেন ভারত-পাকিস্তানের ম্যাচ হচ্ছিল। 
নির্বাচন কমিশনার এর নতুন ড্রামা,
স্লোগান হবে, হেডা হেডা জোরসে বলো হেডা
নাটকটা কিন্তু সেরকম ছিল টানটান উত্তেজনা, আখেরে তালগাছ আমার
সকল প্রতিকূলতা জয় করে মাত্র ৩৪৩ ভোটে হেরেও সাক্কুই প্রকৃত বিজয়ী... 
রাত্রি কালিন ভোট না হওয়াতে. উত্তেজনার পর বিজয়ী গোষণা করতে বাদ্য. ইসি
আওয়ামী লীগ হলো জনগণের কষ্ট বোঝে কষ্ট করে ভোট দিতে যাওয়া লাগেনা তারাই দিয়ে নেয়
গেজেট করে মেয়র ঘোষণা করে এমন নির্বাচনে ব্যায় করা টাকা গুলো দিয়ে একটা কাঁচা রাস্তা পাকা করে দিলে উন্নয়ন আরও ভারী হতো।
<span class="l9j0dhe7">
সরকার দলীয় অধিনে নির্বাচন,,
আজকে আমাদের গোলাপগঞ্জ উপজেলার উপনির্বাচনে ভোটগ্রহণ চলছে কিন্তু বৃষ্টির মধ্যে একটা ভোট কেন্দ্রে ভোটার উপস্থিতি একেবারেই নেই কিন্তু ভোটের ফল ৬৯৩/৯৬
এমপি সাহেব সফল 
নৌকা ছাড়া কোন কথা হবে না।
<span class="l9j0dhe7">
45 minit magic …..
সুন্দর সুস্থ নির্বাচন হয়েছে।
<span class="l9j0dhe7">
চারিদিকে পানি আর পানি,আমিতো ভেবেই নিয়েছি ইভিএম মেশিন যে কোনওভাবে নৌকাকে পাশ করাবে,না হলে পানি বন্দি মানুষ কিভাবে ঘর থেকে বের হবে
ইভিএম -নৌকা ভাই ভাই
<span class="l9j0dhe7">
ভালো কিছু আশা করা জায় না
১০৫ কেন্দ্রের মধ্যে ১০১ কেন্দ্রের ফলাফলে যখন সাক্কু এগিয়ে তখন রিটার্নিং অফিসার বললো আমি ৫ মিনিটের জন্য আসছি, একটু বাথরুমে যাবো তার একটু পরে হালকা ঝামেলা তারপর নৌকাকে ৩৪৩ ভোটে জয়ী ঘোষণা।
Chouda chouda chouda 
হুলুদ সাংবাদিক
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
ভোট চোরে নৌকা
<span class="l9j0dhe7">
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
উপস্থাপক হিসেবে ফেরদৌজ পূর্ণিমা সবসময় সেরা
Heart-throb er ortho janen?ananto jalil Heart-throb. Gaja khaichen?
আপনিও সবজি খেলে আজকে আপনার বউও সুন্দরী হত,একটা সুন্দরী বউ পেতেন, আফসোস 
জায়েদ খানের পিস্তলের কাছে ওমর সানির পিস্তল হেরে গেছে
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এইবার বিশ্বকাপ নিবে আর্জেন্টিনা
সব ভাগ্য
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
অভিনন্দন ভদ্র, মেধাবী এবং সুন্দর মানসিকতার মানুষ লাফিফা ম্যাডাম।
এমন হাড্ডাহাড্ডি লড়াই খুবই কম দেখার সৌভাগ্য হয়।
ম্যাম,, 
আজকাল ও সম্মানের কোনো দাম নেই তাই যাকে তাকে দেওয়া হয়
লিবিসটিক টা একটু বেশি দেয়া হয়ে গেছে
লাফিফা ম্যাম! অনেক আন্তরিক এবং দ্বায়িত্বশীল। উনাকে দেখতাম আর ভাবতাম উনি এতো সুন্দর কেন! 
ওনার ছেলেমেয়ে কেমন আছে। মায়ের আদর পেয়েছে ঠিকঠাক।
প্রিয় লাফিফা ম্যাম
<span class="l9j0dhe7">
Congratulations
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
কি এমন কবিতা
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
সচিব মানেই বঙ্গবন্ধু.. 
যাঁর কথা বলা হচ্ছে তিনি কবি হিসেবেই প্রতিষ্ঠিত।  জৈষ্ঠ সচিব নয় কবি হিসেবেই তিনি বেশি পরিচিত।  সেই পরিচয়টিকেই হাইলাইট করার দরকার ছিল। সাথে কবিতাটিও প্রকাশ করা উচিৎ। আমার মতো আমজনতারাও একটু  বোঝার চেষ্টা করতাম কুরুচিপূর্ণ কবিতা কেমন হয়!!
বাল চাল টাল খাল ওতা নিয়া মনে হয় তিনি কবিতা লিখেছেন।
মেলা শেষ তাও এই বাপু কবি হতে গেছে।
প্রথম আলোর শিরোনাম দেখে হতাশ হলাম।
বাংলাদেশ যদি গণতান্ত্রিক দেশ হয়ে থাকে, তবে সমালোচনা করার অধিকার প্রত্যেকের আছে।সরকার প্রধান ফেরেশতা নন যে, তার কোন ভুল ত্রুটি থাকবে না।
কি কবিতা রে বাবা
তুমি আছো যত দিন খেয়ে যাবো তত দিন
যদি তিনি কাও কে রেপ করতো তাও ঠেকানো যাইত 
বাকস্বাধীনতা হরণ
কবিতাটি শোনার খুব ইচ্ছে ছিলো
বিভিন্ন জনের মতামত পড়ে অনেক আনন্দ পেলাম। দুঃখ করার কিছু নাই। 
কবিতাটি কি ছিল পড়তে চাই।
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
Onek boro akam kore o kisu e hoy na er MC Hasina k niya kobita leka te suspended 
উচিৎ শিক্ষা হইছে।
কবিতাটি কি ছিল পড়তে চাই।
কবিতাটা ইনবক্স করা যাবে?
সবিতা,
কি কবিতা লিখছিলো?
বাহ এই কবিতা জাতীয় মিউজিয়ামে সংরক্ষন করা হোক
আশা করি এবার বিদ্রোহী কবিতা লেখবেন 
নিশ্চিত রদ্রু রায়ের মোক্সা কবিতা
হায়রে প্রতিভা!!
আম পাতা জুড়া জুড়া 
কবিতা পড়তে চাওয়া আমার মন
যদি উহা পাইতাম 
সবাই লেখক কবি বুড্ডিষ্ট হতে চায় দেশ যাতে মনের ভাবে চলে !
রাজনৈতিক প্রতিহিংসার আগুন অত্যন্ত ভয়ংকর।
কবিতাটি কি?
বাংলাদেশে ২ শ্রেণির মানুষ বিপদে এক হলো কৃষক আরেক হলো বেকাররা।
প্রথম আলোর মত পত্রিকা থেকে পক্ষপাতদুষ্ট খবর আশা করি না। উনি যা লিখেছেন তা দুর্নীতিবাজ ও স্বৈরাচারদের বিরুদ্ধেই লিখিছেন এটাই তাঁর অপরাধ।
তিনি ও কবি ,,, 
পেটে ভাত পরেনা গরিবের 
কথা বলা কোনোদিনও অপরাধ হতে পারে না। আমি যদি বিকিনি পড়ি সেটা আপনার পছন্দ না হয় আপনি বোরকা পরে এর প্রতিবাদ করবেন। 
কবিতা লিখাও দোষ
স্বাধীন দেশের নাগরিক।। না পরাধীনতার শিকলে বাঁধা???
কবিতাটি আমারা পড়তে পারি? কতটুকু অশালীন পাঠকরা মতামত দিতো।
এটাই সাইন্স,নাগরিকত্ব কেঁড়ে নেয় নি এটাই শুকরিয়া
অনেক চেষ্টা করেছে কিউট লাগার। আফসোস। প্রেগনেন্ট মহিলা লাগে।
ইউরোপ বা আমেরিকার কোন নায়ক বা নায়িকা কেউ বয়স কমায় না। আর আমাদের দেশের গুলা বয়সই বলতে চায় না।
অল্প বয়সে পাকলে বাল দুঃখ থাকে চিরকাল 
গরীবের সানিলিওন.....
বয়স জিজ্ঞেস করা পাপ আর বেপর্দায় থাকা পাপ না!!
তারাটা কে??
নতুন হাদীস জানলো জাতি।
আহারে সেদিন না ছোট ছিল 
Desi suny Leon er boyes ke jiggasa krlo abar
বাংলাদেশের সানি লিওনি
Stop trying to make her a star;she is not one! Sadly,most of the so called Bangladeshi stars are stars because of the process you are applying with her,not because of their talent or quality. Let the flower blossom on its own! Then make some news about it!
তারার কথায় দিঘী লিয়নকে স্বাগতম 
আবাল ধনের শিল্পী
আর ছেলে মানুষের বেতন জিজ্ঞেস করা মহাপাপ।।
Onek pakse
শিশু শিল্পী ! 
Hum
Woman
কিছুদিন আগের ছোট মেয়েটির আজ এই অবস্থা ভাবতে অবাক লাগে।
Sangbadik er voice ta RJ rehan er moto
ব্্্ পাকলা হয়ে গেছে ছোট বেলা অনেক ভালো ছিলো দীঘি
বল্লেই হল?
আর জিজ্ঞেসা করলেই। উনার মতে শাস্তির ব্যবস্থা করা উচিত।
সবসময় আলোচনায় থাকতে চায় এই মেয়ে
বয়স কোন সমস্যা নয়, এটা একটা সংখ্যা মাত্র।
পাপ যদি বোঝো তাহলে এই জগতে আসতা না,
গরিবের সানি লিওন
মন কয় বুড়া হই গেছইন
18+ dighi...wah ! Wah !
দিঘি এখন সাগরে পরিনত হয়েছে
Banglar sunny Leon
আমাগো দিঘি লিওনি...
আমাদের দীঘি লিওন 
সাম্ভাদিকরে জনি সিন্স এর কাছে পাঠানো হবে
tiktok shilpi
বেশি পাকছে মেয়েটা।
.... হ্যালো আপনারা চলে আসচেন 
দিঘি খলিফা
Dighi keone??
কারন তুমি বুড়ি 
আমি কিছু বললেই একদল লোক এসে বলবে ভালো হয়ে যাও 
হেতের যে সাইজ তারা হইলো কি করে।
তারকা হল কবে থেকে??
হাদিস নাম্বার উল্লেখ করুন,
পৃথিবীতে যদি সুন্দর চেহারা হওয়াটা অন্যায় হত তবে তোমার ফাসি কোটিবার হত..
আজাইরা চ****
জ্বি বাকি সবগুলো সোয়াব।
গরিবের সানি লিওন
দিঘি খলিফা
অল্প বয়সে পাকিলে াল 
আহা
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে জামায়াতের ছয়জন কাউন্সিলর প্রার্থী নির্বাচন করছে। ছয় জনই জেতার মতো প্রার্থী।জানি না তাদের মধ্যে কয়জন জয়ী হয়েছেন। মজার ব্যাপার এই ছয়জনই তিন জন রিফাত,সাক্কু,নিজাম থেকে শিক্ষায়,সততায়,যোগ্যতায় আল্লাহ ভীরুতায় তাদের থেকে যোজ… 
নির্দলীয় নিরপেক্ষ সরকার ব্যতীত মেরুদণ্ডহীন নির্বাচন কমিশন দিয়ে এদেশে কোনদিন সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়!আরেকটি এক-এগারোর সরকার দরকার।
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
আপনি অপরিকল্পিতভাবে নির্বাচনে গেছেন বিধায় তারা পরিকল্পিতভাবে নির্বাচনে জিতেছে।
অনেকে ইভিএম চাপা দিয়ে দেখা সেখানে পদ্মা সেতুর ছবি আসছে
জননেত্রী শেখ হাসিনার উপর আবারও ভরসা রেখে, জনগনের ভোটে নৌকার বিজয় 
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
ইতিহাস বলছে বিখ্যাত পলাশীর যুদ্ধে নবাব সিরাজউদ্দৌলার পরাজয়ের পর বিশ্বাসঘাতক মীর জাফর বিন্দুমাত্র আঁচ করতে পারেনি তার জন্য কি পুরস্কার রেখেছে ইংরেজরা
জনপ্রতিনিধিদের প্রাপ্য ভোট - ই বলে নির্বাচন সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ ও শান্তিপূর্ণভাবে অনুষ্ঠিত হয়েছে। 
লোভী বেইমানদের এভাবেই পরাজয় হয়।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
নৌকা সমর্থকদের উপর পুলিশের পিটুনি দেখে বুঝাতে পেরেছি যে, নির্বাচন হালাল করতেছে নৌকা জিতবে।
100% সহমত।
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
ব ল দ!!!!
আপনি জনতার মেয়র হয়ে কুমিল্লাবাসীর অন্তরে থাকবেন।
তুই এখন মধু খা!
অথচ ফল ঘোষনার আগ পর্যন্তই বলেছেন নির্বাচন সুষ্ঠু। হেরে এখন হয়ে গেলো অন্য কিছু,,,আপনাদের জিতার নিশ্চয়তা দিতে পারে এরকম একজন সি ই সি খুজুন
ওস্তাদ (ইভিএম) এর মাইর শেষ মূহুর্তেই হয়রে পাগলা 
শেষ মুহূর্তের একটি কল
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
বাহার কমিশন নির্বাচন পরিচালনা করলে এই রকম হবে,ঘৃণা করি এই দেশের সকল রাজনৈতিক দলকে।
জনগণ কাকে ভোট দিছে দেখার বিষয় নয় দিনের শেষে ঘোষণা করবে নৌকা জয়
বুঝতে এতো দেরী হলো 
অবশ্যই এই পরাজয় পরিকল্পিত,
একটু আগে শুনছি সাক্কুর জয়।
পুরা জাতি আগেই জানে এমন হবে।
হারের বিজয়
সুষ্ঠু ভাবে নির্বাচন হলে ও ফল ঘোষণা টা ছিল পূর্ব পরিকল্পিত ।
দলের সিদ্ধান্ত না মানলে এরকম হবেই
হবে  হয়তো ,   কান্না  ছাড়া  কি আর হবে  ।
বোঝো নাই ব্যাপারটা!
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
100% Right.
সেটা দেশের মানুষ বুঝে।
টেষ্ট পরিক্ষায় ইসি শতভাগ পাশ।
দিন শেষে এবিএম জিতে গেল
উচিৎ শিক্ষা হইছে
নাটকবাজদের কে নিন্দা জানাচ্ছি।
ইভিএম মানে সিসি এর জয়
তুমি শুটকি অথবা মুড়ি বিক্রি করতে পার!খুব লাভজনক।
মাছসালামা
Onek hoice baba tham abar
শেষে টুস করে ফেলে দিছে
মাদকিয় শুভেচ্ছা 
hadda haddi......idea nice..... appreciable
পরিকল্পিত ভাবে হারানো  না হলে উনি ( সাক্কু) ফুল হাতে নিয়ে আওয়ামীলীগে যোগ দিতেন।
2 ঘন্টা ফলাফল বন্ধ ঘোষণা করার উদ্দেশ্যে ছিল ফলাফল পাল্টে দেওয়া
তুমি গেছো কেনো নিবাচনে
এজন্য আপনে বিএনপির কেন্দ্রীয় সাপোর্ট পাননি, এখানে নির্বাচনের নামে হবে ভোট ডাকাতি
কাকা আপনাকে নির্বাচন করতে কইছে কেডা???
জননেত্রী শেখ হাসিনার উপর আবারও ভরসা রেখে, জনগনের ভোটে নৌকার বিজয় 
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
কী অবস্থা দেশের। সুষ্ঠু ভোট তো সবাই পেলো-যেমনঃ নৌকা
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এ জয় প্রত্যাশিত।
আহাগো 
ইবিএম এর পাওয়ার।
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
Awami style election 
ভুয়া
সাজাপ্রাপ্ত আসামির বিদেশ গমন কিংবা চিকিৎসার সুযোগ নেই আইন অনুসারে।
বিদেশে কেন, তিনি তো দেশেরই প্রধানমন্ত্রী ছিলেন, তখন কেন দেশের মানুষের জন্য চিকিৎসা ব্যবস্থা উন্নত করে নাই।
তিনি বাসায় থাকার পারমিশনই পেয়েছেন দেশের বাহিরে যেতে পারবেন না এই শর্তে। সেটার লিখিত ডকুমেন্ট আছে সরকার এর কাছে। বাড়াবাড়ির সুযোগ নেই।
কথা সত্য
বিদেশে চিকিৎসা নিতে যাবে , নাকি লন্ডন যাবে??
দেশে চিকিৎসা সেবার মান উন্নয়ন না করার দায় ক্ষমতায় যাওয়া প্রতিটি রাজনৈতিক দলের।সম্ভব হলে সংসদে আইন করে এদের বিদেশে চিকিৎসা নেওয়ার সুযোগ বন্ধ করা উচিৎ.
জালা জালা অন্তর জালা
আসামি তো উনি 
বিদেশের চিকিৎসা যদি এতই উন্নত হয়ে থাকে তাহলে আমাদের ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান এখনো বিদেশে চিকিৎসা করাচ্ছেন কেন??? 
একবার বলে দেশে চিকিৎসা হচ্ছে না।  এখন এই কথা
Allah sorbottom hefajotkari!
এগুলো পুরনো কথা নতুন কিছু দেখতে চায় জনগণ।
সহমত
সহমত
কথা সত্য।
বেচারি  খালেদা । 
চিকিৎসার নামে বিদেশে গিয়ে দেশ বিরোধী ষড়যন্ত্র করা চলবে না ।
বাধা বিম্পী এবং তার পূত্র
Ai din, din na aro din ache. Ar poriniti bog korte hobe khob taratai inshalla.
এটাতো পাগলেও বুঝতে পারে
খাম্বা তারেক
স্বৈরাচারী হাসিনা যতদিন অবৈধভাবে ক্ষমতায় থাকবে ততদিন বাংলাদেশে নির্বাচনের নামে তামাশা চলবে!
তাহাজ্জুদ পড়ে তারপর ফলাফল ঘোষনা করা হবে....
ছবি দেখে মনে হচ্ছে এটা বাংলাদেশ নয়।
শাবাশ
সাবাস!
Principal is highly corrupted but he is above law
বিচার চাই
স্কুল, কলেজের সভাপতি এসব পদ বিলুপ্ত করা সময়ের দাবি।
আচ্ছা একি অবস্থা স্কুলের।  এর অধিকাংশ ছাত্রী কেনো বোরকা পরিধান করে আছে? সুকৌশলে ধীরে ধীরে বাংলাদেশের আধুনিক শিক্ষা ব্যবস্থাকে ধর্মীয় মোড়কে রূপ দেওয়া হচ্ছে।  স্কুলের মেয়েরা মিনার মতো পোশাক পড়ে স্কুলে যাবে এটাই স্বাভাবিক। অথচ এরাবিয়ানদের জাতীয় পোশাক পড়ে … 
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে সুন্দর একটা নিউজ করার জন্য।
আহারে নিউজ!
যেখানেই যাই আমার তো শুধু আমাকেই মনে পড়ে....!
আলহামদুলিল্লাহ। 
বাংলাদেশে এসে প্রবাসীরা সরকারের কোন অফিস আদালতের কাছে বিন্দুমাত্র সহায়তা পায় না উল্টো যদি যানতে পারে ঐ লোকটি দেশের বাইরে থাকে তিনগুন টাকা হাতিয়ে নেওয়ার ধান্দা করে। সরকার ঘোষণা করুক সমস্ত যায়গাতে প্রবাসীদের প্রথম শ্রেণীর অগ্রাধিকার দেওয়া হবে আগামী… 
বহির বিশ্বে বিভিন্ন অফিস বা ব্যাংক গোল্ডেন সার্ভিস চালু আছে ঐ রকমই সুযোগ সুবিধা প্রবাসীদের দিলে  এবং প্রবাসীদের জে সমস্ত সমস্যা আছে পুলিশ ও প্রশাসন ন্যায্যতার ভিত্তিতে দ্রুত সমাধান করে দেওয়া
রেমিট্যান্স যোদ্ধাদেরতো সঠিক মূল্যায়ন করতে পারেনি দেশের কর্তারা।
প্রবাসীদের ভি,আইপি মর্যাদা দেওয়া হউক।তাদের ইমিগ্রেশন ফি,পাসপোর্ট ফি,যাতায়াত ফ্রি করা হউক।
যে যাই বলুক প্রতি মাসে ব্যাংকেই টাকা পাঠাই।। ভালো থাকুক আমার পরিবার, সেই সাথে আমার প্রিয় দেশ।।
তারপরও পাসপোর্ট পেতে ভোগান্তি এয়ারপোর্টে ট্রলি ভোগান্তি পদে পদে ভোগান্তি।
সকল প্রবাসী বাংলাদেশী ভাই ও বোনদের সুস্বাস্থ্য কামনা করছি
Very valuable information
প্রবাসীদের সকল ডলার সরকারের নিকট আমানত,এই প্রবাসীদের দেশে ফিরার পর ভাতা দিন।প্রবাসীরা অধিকার চায়।
৪২০ কোটি ১ ডলার হত
সাধারণরা কেবল পাঠায়, আর নেতারা নিয়ে যায়।
রেমিট্যান্স হলো দেশের অর্থনীতির প্রাণশক্তি এবং উন্নয়নের ভিত্তি, স্বপ্নের সোনালী সোপান ও অন্যতম চালিকাশক্তি। বাংলাদেশের মত উন্নয়নশীল দেশের জন্য বৈদেশিক সম্পদ অর্জনের অন্যতম প্রধান উৎস হল রেমিট্যান্স। বিভিন্ন দেশ ও সংস্থা থেকে পাওয়া উন্নয়ন সহায়তার চেয়ে এ… 
তারপরও প্রবাসীদের কোন দাম নাই এ দেশে
বিনিময় দেশে গেলে বাশ দেওয়া হয় আমাদের প্রবাসীদের
বিনিময় প্রবাসীরা এয়ারপোর্টে নির্যাতন ও হয়রানির শিকার হয়েছে।
ধন্যবাদ রেমিট্যান্স যোদ্ধাদের
এই জন্যই ৩০০০ জনকে ফেরত পাঠাবে দুই দিনের মাঝেঃ
জানতাম এমনই হবে, কারণ ওস্তাদের মাইর শেষ রাতে।
ম্যানুপোলেট করে জেতার কোনো কৃতিত্ব নেই। বরং লজ্জিত হওয়া উচিত। যারা বাংলাদেশের নির্বাচন ব্যবস্থাকে ধ্বংস করেছে '১৮ এর তরুণ প্রজন্ম কখনো তাদের কখনো ক্ষমা করবে না।সুযোগ পেলে তাদের নগ্ন করে ছাড়বে!
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ৩৪৩ ভোটের ব্যবধানে জয়।
জনপ্রতিনিধিদের প্রাপ্য ভোট - ই বলে নির্বাচন সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ ও শান্তিপূর্ণভাবে অনুষ্ঠিত হয়েছে। 
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
<span class="l9j0dhe7">
নির্বাচন মানেই নৌকা। সবই মা জননীর বা হাতের খেলা 
শিল্পকলায় এমপি বাহর কেন?
এ জয় প্রত্যাশিত।
২০১৮ জাতীয়  নির্বাচনে আওয়ামী প্রার্থীর সাথে যারা প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছে তাদের আওয়ামী প্রার্থীর সাথে ভোট ব্যবধান কোনো কোনো ক্ষেত্রে লাখের অধিকও ছিল। বাট ২০২৩ নির্বাচনে কুমিল্লা সিটি নির্বাচনের মতো স্বল্প ভোটের ব্যবধান রেখে জনগণকে আইওয়াস করা হবে। আর এখান… 
১০২ কেন্দ্রের ফলাফল ঘোষণা করেছে ১ ঘন্টায়। আর বাকি ৩ কেন্দ্রের ফলাফল ঘোষণা করতে সময় লাগেছে ২ ঘন্টা..!! বাহ্..! অটোপাস....
আমি ছোট বেলায় বাজার খরচ করে ১ঘন্টা বসি হিসাব মিলাইতাম কীভাবে টাকা মারা যায় এখন দেখি শালার বিচি ছাড়া ইসি কিছু সময় রেজাল্ট ঘোষনা বন্ধ রেখে পরে আমার পদ্ধতি অবলম্বন করলো 
সাবাস ই সি টানটান উত্তেজনা পূর্ণ ম্যাচ দেখলাম। ভাবছিলাম টাইব্রেকারে যাবে, না শেষ পর্যন্ত অতিরিক্ত মিনিটের খেলায় এগিয়ে গেলো, পিছিয়ে থাকা দল! কি দারুণ কাউন্টার এটার্ক 
এইবারে নির্বাচন কমিশন নিরপেক্ষ থাকার প্রমাণ হিসেবে বলবে -----চরম প্রতিদ্বন্দ্বিতা হবে,,হাড্ডা হাড্ডি লড়াই হবে  কিন্তু ফলাফল আগেই ঠিক করা থাকবে।
নির্বাচন মানেই জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মজিবুর রহমান..... 
জিতেছে রিপাত হেরেছে নির্বাচন কমিশন।
আসল জয়ী কায়সার, ও দাঁড়িয়েছিল মনিরুল হক কে পরাজিত করার জন্য।
অসম্ভব সুষ্ঠু ইভিএম ভোগান্তি যুক্ত ফলাফল উল্টিয়ে দেওয়া নির্বাচন।
জিতলেও নৌকা,হারলেও নৌকা।
আমার মাঠ, আমার রেফারি,
এরপরও বিচি ছাড়া ইচি বলবে………. ফলাফল ঘোষণা শতভাগ সুষ্ঠা॥
হা হা হা...
জনতার নেতা কে নিয়ে নয় রাসুলের কথা ভাবুন রাসূল কে সম্মান করুন
সব উপরওয়ালার ইচ্ছা। উপরওয়ালা আগে থেকেই সব ঠিক করে রাখেন।
নতুন কমিশন, নতুন ডেলিভারি... 
অনেক অনেক শুভকামনা ও 
ইসি এ+ পাইছে প্রথম পরীক্ষায়।
জাদুর বক্স ইভিএম এর জয়
খুব ভালো লাগলো
আমাদের দেশে পরাজিত মেনে নেওয়ার মানসিকতা এখনো সৃষ্টি হয়নি। প্রার্থী যে দলেরই হোক,ভোটের ফলাফল প্রকাশিত হবার পর কেউই পরাজয় স্বীকার করতে চায় না।আমাদের এই কালচার থেকে বেরিয়ে আসতে হবে প্রথমত৷
বিরতি, হট্টগোল, তারপর  সময়ক্ষেপন, বাকী ফলাফল ঘোষণা...তবুও 
এটা নেওয়ার বাকী ছিল শেষ পর্যন্ত তাই হল ।
<span class="l9j0dhe7">
সকল নির্বাচন কমিশনের সদস্য কে আবারও 
শালিস জেটাই হোক ওই তাল গাছটা আমার
ডাকাতির জয়।
ফেসবুকে ভোটের ব্যাবস্থা করা হোক দেখি লীগ কয়টা ভোট পায়
মেয়র মহোদয়ের জন্য দোয়া ও শুভকামনা রইল। জয়বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু।
ধন্যবাদ কুমিল্লা সিটি বাসীকে নৌকা মার্কাকে জয়ী করার জন্য।
খুব সুন্দর হয়ছে খেলা টা
এরকম অসাধারণ একটা নাটক দেখানোর জন্য নির্বাচন কমিশনকে অসংখ্য ধন্যবাদ 
<span class="l9j0dhe7">
My dear uncle we are known who win
নির্বাচন কমিশনার এর নতুন ডায়লগ হাড্ডাহাড্ডি লড়াই। 
জয় ইভিএম এর জয়
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
নির্বাচন কমিশন বিলুপ্ত ঘোষণা করলেই ভালো হয়। জনগণের এত টাকা লস দিয়ে নির্বাচন করে লাভ কি? নির্বাচন ছাড়াই চলক সমস্যা নেই।
ইন্ডিয়াতে যে মুসলমানদের বাড়িঘর ভেঙ্গে ফেলেছে সেই খবর তো কোন সাংবাদিক ভাইয়েরা ভালো কইরা ছড়ায় না
গনতন্ত্রের মা জিতেগেল। 
আমি যেটা জানি,  নৌকার পার্থী রিফাত সাহেব, ৪০ বার নির্বাচন করলেও, ৫০৩১০ ভোট পাবে না,  এই যদি হয় ভোটের অবস্হা ,,  তাহলে মানুষ  সঠিক ভাবে নেতা নির্বাচন করতে পারবে না,, সুতরাং,  দেশ অনেক ক্ষতির মুখে পড়বে,
اَلسَلامُ عَلَيْكُم وَرَحْمَةُ اَللهِ وَبَرَكاتُهُ‎
একটু আগে শুনলাম সাক্কুর জিতবে,
একটু আগে শুনলাম সাক্কুর জয়, এখন শুনি রিফাত।
<span class="l9j0dhe7">
বাংলা সিনেমার মতো দিনশেষে বিজয় হিরোর হবেই। এটাই সাইন্স 
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনের ফলাফলটা,। ঠিক যেন  ঠান্ডা মাথার খুন।
এদেশে রাত যতত গভীর হয় নৌকার ভোট তত বাড়ে..!!
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ৩৪৩ ভোটের ব্যবধানে জয়।
জননেত্রী শেখ হাসিনার উপর আবারও ভরসা রেখে, জনগনের ভোটে নৌকার বিজয় 
জীবনের অর্ধেক সময় পার করে ফেলেছি এদেশের কিছু প্রতিবন্ধী রাজনৈতিক নেতাগুলি কে গালাগালি করতে করতে... আর বাকী অর্ধেক জীবন পার করতেছি গালির জন্য আল্লাহর কাছে মাফ চাইতে চাইতে..!!
পুরা পৃথিবীর মানুষ সবাই আ'লীগের বিরুদ্ধে  ভোট দিলেও আ'লীগ পাশ।।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
ভেরি গুড
আওয়ামী লীগের প্রতি আস্থা রাখার জন্যে জনতাকে ধন্যবাদ। এ বিজয় জনতার বিজয়।
আহা,,,,এমন নির্বাচনের পর যদি মানুষের আস্তা ফিরে!
সব ইভিএমের তেলেস্মতি।
নির্বাচন কমিশন আর স্বতন্ত্র প্রার্থী সাক্কুর মাঝে কি যে হাড্ডাহাড্ডি লড়াই হয়েছে 
নিরেপক্ষ নির্বাচন!!  
কয়েক মিনিটের জন্য  ৩ কেন্দ্ররের ভোটের ফলাফল স্থগিত করেছে 
সুন্দর একটা  নিবাচন
ফল আগেই ঠিক করা 
এভাবে প্রতিটা জয় ছাত্রলীগ কে আরো অনুপ্রেরণা যোগাবে সামনে এগিয়ে যাওয়ার। 
<span class="l9j0dhe7">
২ ঘন্টা ফলাফল  ঘোষনা বন্ধ রেখে নৌকার জয় নিশ্চিত করায় নির্বাচন কমিশন কে ধন্যবাদ।
সারাদিন যদি বিএনপিকে ভোট দাও,তাও দিনশেষে কিন্তু নৌকায় বিজয়ী হবে! 
এ জয় প্রত্যাশিত।
এই বার ইসি আর ইভিএম দুজনেই সতর্ক. রাতের ভোটের দিন শেষ. নতুন কোশলের বাংলাদেশ
রাত যত গভীর হয় নৌকা তত এগিয়ে যায় ! 
শেখ হাসিনার
শুভ কামনা রইলো রিফাত ভাই এর জন্য।
ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী 
কুমিল্লা সিটিতে বিএনপি'র 80 পার্সেন্ট ভোট আওয়ামীলীগ কিভাবে জিতে বুঝতে পারলাম না
খুব সুন্দর এবং বেশি জুলুম করে নাই ইবিএম সামান্য পার্থক্য রাখছে
আমরা আরেকটা এফডিসির নির্বাচন দেখতে পাচ্ছি!
কুমিল্লার মানুষ সাক্ষী হয়ে থাকলো।
আশাবাদী ছিলাম নৌকা জিতবেই
নিরপেক্ষ নির্বাচন হয়েছে ।মাশাআল্লাহ  
এই সুবিশাল জয় পদ্মা সেতুতে উৎসর্গ করা হোক 
জনগনের রায় নৌকার পক্ষেই। নৌকায় জনগণের একমাত্র ভরসা। আর জনগণই আমাদের একমাত্র শক্তি। জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু। 
নৌকার বিজয় সু নিশ্চিত কারন সাক্কুর মত মীরজাফর দের পরাজয় দরকার ছিল
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
বাবা কম্পানী বিজয়ী হয়েছে
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
সাড়ে পাঁচ ঘন্টায় মাত্র  ৩৪৩ ভোটের ব্যবধান করতে পারছে।লাইভ চুরি দেখলো বাংলাদেশের জনগণ।
তার বিজয়ে সারাদেশের মানুষ এতোটাই আনন্দ উপভোগ করছেন যে খুশিতে সবাই হা হা রিয়েক্ট দিচ্ছে 
১০০০০ ভোট পাওয়ার যোগ্যতা নাই যার তিনি জয়ী...নাটক
শেষের চার কেন্দ্রের ফল কারচুপি করে একসাথে প্রকাশ করে দিন শেষে ফলাফল হচ্ছে = নৌকা বিজয়
<span class="l9j0dhe7">
এই গৃহ পালিত নির্বাচন কমিশন দিয়ে দলীয় সরকারের অধীনে কখনোই সুষ্ঠ নির্বাচন সম্ভব নয় এক ফোন কলেই জিতে গেল কুমিল্লা লীগ
লাইফ বয় প্রথম আলো হলো না কেন? ব্যবহার করুন লাইফ বয়।
এই নাচ দেখেই মনে হয় শরিফুল রাজ পছন্দ করে  ছিল!
পরীমনির দিন শেষ মৌসুমি আপার বাংলাদেশ 
প্রথম আলোর আর কোন কাজ নাই??
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
পরিমনি নাহ প্রেগন্যান্ট 
ইতা আমার হেটার মনোমুগ্ধকর  নাচ
এটা কি গান, না কবিতা
এইটার থেকে পরীমনির জন্মদিনের লুঙ্গি কাছা দেওয়া নাছটা বেস্ট ছিলো 
Very beautiful
একই নাচ দেখতে আর ভাল লাগেনা , 9 মাসের পেটে বাচ্চা নিয়ে নাচলে ভালো দেখাত । আরো ভালো লাগতো নাচতে নাচতে তার ডেলিভারি হয়ে গেলে গিনিস বুক অফ রেকর্ড হত
আমরা ধন্য
পরীটা কি না পারে আহা পরী
মনোমুগ্ধকর
প্রথম আলোর ও যে মন আছে 
Beautiful
এই হইলো নাচের বাহার 
পরীমনির দিন শেষ মৌসুমীর বাংলাদেশ
আন্টি না কি প্রেগমেন্ট ছিলো
পরীমনি ২০১৮ তেও এত বড় ছিল!!! 
অসম্ভব সুন্দর।
Asole porimoni ke sobai e cay akbar hole o
Eta 2018 yrs er programme
Porimoni I love u
আবু কই গেল
she's soo talented 
আমাদের পরী টা
Strange world
Akdom.tai
নাচতেই জানে না
Awesome performance
আয় হায় পরী বু...
অবিলম্বে হিরো আলমকেও নাচের জন্য পাঠানো হোক,,
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
সাংবাদিক হঠাৎ পরীকে কেন মনে পড়লো??
আজকাল বোধহয় সংবাদ সংকটে ভোগেন 
Old is a gold
লুচ্চা পরি।।।
পাটের ছাইলা বুঝা যায় না লাগছে , না আমার চোখে ধরে না
পরীমনির দিন শেষ মৌসুমীর বাংলাদেশে।
মন থেকে প্রাণ জুড়ায়া গেলো, মনা!
সাংবাদিক ভাই আবার পরি মনির পিছে লাগসে
প্রভার খবর কি? প্রভা রাজিবের ভিডিও জাতি দেখতে চায়।
এদেশে রাত যতত গভীর হয় নৌকার ভোট তত বাড়ে..!!
সাক্কু এগিয়ে থাকার পরেও পরিকল্পিত ভাবে হারিয়ে দেওয়া হলো,এই হলো মিডনাইট ইলেকশন!
ধন্যবাদ কুমিল্লার জনগণকে সঠিক সময়ে সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়ে বাংলাদেশ আওয়ামিলীগ প্রার্থী কে ভোট দিয়ে নির্বাচিত করার জন্য।
নাটকের শুরু যেমনই হোক, শেষ কিন্তু নৌকার বিজয় দিয়ে করতে হবে।।  এই নাটকের পরিচালক হচ্ছে  নির্বাচন কমিশন
ফলাফল আগেই জানতাম! আমরাই জিতবো
জীবনের অর্ধেক সময় পার করে ফেলেছি এদেশের কিছু প্রতিবন্ধী রাজনৈতিক নেতাগুলি কে গালাগালি করতে করতে... আর বাকী অর্ধেক জীবন পার করতেছি গালির জন্য আল্লাহর কাছে মাফ চাইতে চাইতে..!!
এটা ইসির জয় আ:লীগের জয় 
নাটক বেশ ভালো হয়েছে।
এই অবৈধ সরকারের অধীনে নির্বাচন বর্জন করা বিএনপি'র সঠিক সিদ্ধান্ত ছিল 
ধন্যবাদ নির্বাচন কমিশনকে সুন্দর টানটান উত্তেজনাপূর্ণ নাটক উপহার দেয়ার জন্য
আমরা আরেকটা এফডিসির নির্বাচন দেখতে পাচ্ছি
মানুষ জানে ঘোষনা দিয়েই নিতে হবে তারা ভোটে জিততে পারবে না।। আপসোস
এটা ইলেকশন করে ঘোষনা দিতে হবে কেন জনগন আগে থেকেই জানে
সিইসি কে ধন্যবাদ, এমন সুন্দর নির্বাচন জাতিকে উপহার দেবার জন্য। সাথে প্রথম আলো কে ধন্যবাদ।
সব মা জননীর খেলা
পাবলিক এগুলো বুঝে,, কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন প্রমাণ করে দিল সরকারের আমলে নির্বাচন সুষ্ঠু হবে না, নির্বাচন সুষ্ঠু হলেও ফলাফল ঠিকই পাল্টে যাবে!! ইহা একটি আওয়ামী নির্বাচনী প্রহসন মাত্র!
ইতিহাস সাক্ষী এদেশে রাত যতো গভীর হয় নৌকা ততই ভয়ংকর রুপ ধারণ করে৷
বাংলায় একটা কথা আছে, বিচার যাই করেন তাল গাছ কিন্তু আমার। সারা বেলা দেখে আসলাম সাক্কু সব কেন্দ্রে ভোটে এগিয়ে, রেজাল্ট এর আগে গন্ডগোল আর রিফাত জয়ী
চরম বিনোদনের সময় ২ ঘন্টা।
ইহা আ:লীগের জয়,
যত যাই হক দিনশেষে তালগাছ আওয়ামিলীগ এর
একটি নিরেপক্ষ সুন্দর নির্বাচনে, আবারও জনগনের রায়ে নৌকার 
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ৩৪৩ ভোটের ব্যবধানে জয়।
জাতীয় নির্বাচনে ও বেশির ভাগ আসন অল্প  অল্প ভোট এ নৌকা জিতবে system করে--!
প্রচুর প্রতিদ্বন্দ্বীতা করে তেঁতুল দেখলে যেমন জিভে জ্বল আসে ঠিক তেমনি জিভে জ্বল এনে দিয়ে পরাজিত হলো সাক্কু ভাই। 
নৌকা ইভিএম ভাই ভাই 
শুভ কামনা।
জয় আগেই নির্ধারিত।শুধু ফলাফল ঘোষনাতে কঠিন প্রতিদ্বন্দ্বিতা দেখিয়ে একটু ভেলকিবাজি দেওয়া হয়েছে।ভবিষ্যতে সব নির্বাচনের ফলাফল এরকম প্রতিদ্বন্দ্বিতা দেখানো হবে।কিন্তু নিজেদেরকেই বিজয়ী ঘোষনা করে নিবে।আর এভাবেই power নেওয়ার চেষ্টা।
হিরো আলম আওয়ামী লীগের প্রার্থী হলে সে ও জিতে যাবে ইটস ক্যালমা ব্রো
অত্যন্ত সুষ্ঠু নির্বাচন হয়েছে
পরিক্ষা খুবই খারাপ হয়েছে,,,উনার পদত্যাগ করা উচিত।
এ সরকারের অধীনে যারা নির্বাচনে যাবে এই অবস্থা হবে
রাত যত গভীর হয় নৌকা ততই এগিয়ে যায়।
তাহাজ্জুদ নামাজ  কবুল হয়েছে 
কুমিল্লা সিটি করপোরেশন (কুসিক) নির্বাচনের ফলাফল বন্ধ ঘোষণা করা হয়েছে।
ফলাফল ঘোষণা স্থগিতের নাটক দেখে যা  ভাবছি তাই হলো।
ইভিএমের কেরামতিতে নৌকা   বিজয়ী।
নাটক সুন্দর হয়েছে কুমিল্লায়!
সি ই সি কে ধন্যবাদ।
আলহামদুলিল্লাহ 
আম্লী‌কের প‌ক্ষে কলা গাছ দাড়াই‌লেও পাস
ভুয়া নির্বাচন
ইভিএম মেশিনে ভোট গননা করা লাগে??আর গননা করা লাগলেও,এতো সময় যে লাগে,তা আমার জানা ছিলো না।।
absolute power এর দেশে নির্বাচন সবসময় সুষ্ঠু হবে, হতেই হবে, তানাহলে absolute power থাকবে না যে
বাংলা গনতন্ত্র ও হাছান মাহমুদ সাহেবের মৌলিক অধিকারের জয় হয়েছে!!
জয় বাংলা! 
বিকেল থেকে এত নাটকের পর ও যখন জেতা যাচ্ছে না তখন চুরি ই শেষ ভরসা 
আউয়ালে আখেরে.... ২-ঘন্টা বিলম্বের কারণে বাহার ভাইয়ের বাহারী ফলাফল। 
রাত যত গভীর হবে নৌকা তত এগিয়ে যাবে
এত নাটকের প্রয়োজন ছিলনা । নির্বাচন কমিশন বিতর্কিত কুমিল্লার নির্বাচনে ???
আপনারা ঘোষণার মাধ্যমে আরও অনেক বিজয় অর্জন করবেন,  শুভকামনা রইল।
আমার মাঠ, আমার রেফারি,
সাক্কু জিতেছে এখন যা হবে তা মিডনাইট ইলেকশন।
রাত যত গভীর হবে,নুকা তত এগিয়ে যাবে,,
ঘোষণা হয়ে গেছে, নৌকায় জিতছে শুনলাম
নাটক শুরু, একটু পর বলবে নৌকা জিতছে
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এ জয় প্রত্যাশিত।
উত্তেজনা করা হইছেই ফলাফল পরিবর্তন করার জন্য।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
এটা নির্বাচন মনে হয় না সব নাটক।
সারাদিন সিসি ক্যামেরা, সিসি ক্যামেরা,  সুষ্ঠু ভোট সুষ্ঠু ভোট,  মহারাজ আসল খেলা তো এখনই হবে। রাত ভারী না হলে খেলা জমে নাহ।
শেষ বেলায় নৌকা পাস 
মিডনাইট সিলেকশন দেখার অপেক্ষায় জাতি
চোর কখনো ভালো হয় না, 
জাতীয় নির্বাচনের মহড়া কুমিল্লা সিটি নির্বাচন এ এখন পর্যন্ত সফল ভাবে করছে আগামী জাতীয় নির্বাচন এমনই সারাদিন সুন্দর বিশ্বমানের হবে কিন্তু রেজাল্ট ঘরে তুলবে আওয়ামিলীগ।
একবার মনে হচ্ছে নৌকা জিতবে, একবার মনে হচ্ছে আওয়ামী লীগ জিতবে। কনফিউশান আর কনফিউশান
উত্তেজনায় বিজয়
যে ই পাশ করুক 
খেলা জমে গেছে! 
হা এটাই সাইন্স। ৪কেন্দ্রের ফলাফল আসবে উপরের তলার থেকে। তাও ভোর রাতে।
নৌকা জিতে গেলো
Nouka jitbe noile aoyamilegue jitbe
ছিছি ক্যামেরাও ছিল।
পুরাই চমলক্ক!  
কি খবর বলেছিলাম না যেখানেই যাবে সেখানেই আওয়ামী লীগ জিতবে
প্রশ্ন: উত্তেজনা মানে কি ?
নৌকাকে জয়ী ঘোষনা ।
নৌকা হেরেছেন
খেলা ফিনিস!
রাতেই তো আসল খেলা দেখা যায়
চলিতেছে সার্কাস
নাটক মাত্র শুরু এর পর বলে দিবে নৌকা 
এখন ডিজিটাল হবে
ডেথ ওভার তো তাই
ফলাফল দেখা যাবে হিরো আলম জয়লাভ করছে
যে খানে ইভিএম বলছে নৌকা নৌকা তোমার মিয়া শেষ বেলায় আর কি খেলা দেখাইবা
কারিশমা।
নৌকার বিজয় হয়েছে।
হ
নৌকা
যাই হোক মনিরুল (সাক্কু)উনিই প্রকৃত পক্ষে জিতেছেন।এখন বাকিটা আওয়ামী লীগের তারা কারচুপি করে জিতে গেছে।
জোর যার মুল্লুক তার হতে যাচ্ছে হইতো!!
নৌকা মনে হয় ম্রা খাইয়ালাইছে 
কেন ফলাফল বাহার সাহেবের মন মতো হয়নি?
কোনো সাংবাদিক আহত হয়েছে হলে জানাবেন
টানটান
কী **লের ফল ঘোষণা দিবে যেখানে মার্কাই হলো একটা
এই হলো আওয়ামী লীগ এর নাটক
পদ্মা সেতু উদ্বোধনে ব্যাঘাত ঘটতে পারে ।তাই নির্বাচন ফলাফল স্থগিত করা হলো। প্রধান নির্বাচন কমিশনার।
জায়েদ নিপুণের পূর্ণপ্রচার চলছে কুমিল্লায় দুইটাই আওয়ামী লীগ দেখা যাক তাহাজ্জুদ গুজারি কার জন্য দোয়া করেন
রিটার্নিং কমকর্তা কার্যালয়ে বিশৃঙ্খলা কুমিল্লা সিটি নির্বাচনের ফলাফল ঘোষণা বন্ধ
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
বাংলাদেশের মত ইভিএম মেশিনের প্রযুক্তি পৃথিবীর আর কোথাও নেই। বাণীতে ই সি
কোনো সমস্যা নাই, ১৬কোটি মানুষের আস্থার প্রতিক দেশরত্ন সেখ হাসিনা 
Totally rubbish
তবে কি ইভিএম মানেই অাওয়ামী লীগের ভোটে জয়যুক্ত হওয়ার অালাদিনের জাদুকরী চেরাগ ?
না ইভিএম অনেক ভালো.... ইভিএম ছাড়া ভোট নেওয়া সম্ভব না
তারপরও ইভিএম সেরা 
ধুরর
ইভিএম মানেই বঙ্গবন্ধু।
Jamat bnp er hat ase??
গ
Nice
ইভিএম খুব ভালো একটা প্রযুক্তি,,
ইভিএম বাংলাদেশের এক কলঙ্কিত অধ্যায় ভোট ডাকাতির মেশিন।
ইভিএমে ভোট গননায় ফিক্সিং ভালো হয় জানতাম না,,,
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এগুলো ইন্ডিয়ার দৃশ্য 
দেশ উন্নয়নের জোয়ারে ভাসছে,আর এ মহিলা এসব কি বলে। এমন কথা বলার কোন মানে হয়।দেশের মানুষ সুখে আছে শান্তিতে আছে।প্রচুর উন্নয়ন হচ্ছে দেশে । যা অতিতে কোনদিন হয়নি।
অসুবিধা নাই।
খুবই দুঃখজনক হলেও সত্য যে এই করোনা এর কারণে গরীব রা সব কিছু হারিয়েছে।
আল্লাহ হেফাজত করুন
So sad
কথা সত্য
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
বাংলার পাক সেনারাও আগামী থেকে চা খাওয়া বন্ধ করে দেবে। পাক প্রীতি বলে কথা।
কিছুদিন আগেও পাকিস্তান কত অহংকার করেছে,
তৈলের পরিবর্তে পানি খান তৈলের উপর চাপ কমান 
বললে GF ছেড়ে দিব তবুও চাাা ছারব না।।।
আমেরিকা ধ্বংশ করে ছাড়বে
বাংলাদেশ এই নিয়ম করলে কেমন হয় 
নিশ্চয়ই উগান্ডার সরকার থেকে শিখছে
hilo
হায়রে
هلأ هلا
Oh
আমাদের ভাগ্য ভালো যে ৭১ এ এই নোংরা দেশটা থেকে আমরা মুক্তি পেয়েছিলাম... না হলে আমাদের অবস্থা এদের মতো বেহাল হতো....
পাকিস্তানের উচিত পারমাণবিক অস্ত্র ভারত বাংলাদেশের কাছে অংশীদারী করে জমা রেখে ঋণ নেওয়া। যাতে দেশটা দেউলিয়া না হয়ে যায়। 
ধন্যবাদ
খয়রাতির দেশে ভিখারি দেশের খবর বেশ মুখরোচক!!! 
গফফ ছারা থাকা যাবে কিন্তুু চা ছারা চলবো না।
...
এই নিয়ম বাংলাদেশে করলে কেমন হবে
ভাগিস বাংলাদেশ সরকার কথাটি বলে নাই, তা নাহলে সরকারের চৌদ্দ গোষ্ঠীর চা বন্ধ হয়ে যেত।
এ্যাঁ?! বাংলাদেশ শ্রীলংকা হবে বলে রুহানীরা না দুইদিন আগে চিল্লাইছিল? তাদের দোয়া দেখি উল্টা লেগে গেল!
বাংলাদেশের সরকার যখন বলে পেয়াজ ছাড়া রান্না করা যায়। মিস্টি কুমড়া দিয়ে বেগুনি খাওয়া যায়।তখন কই থাকে আপনাদের নিউজ। তাদের দেশ তারা তাদের দেশের ভালোর জন্য তারা যে কোন পদক্ষেপ নিতেই পারেন। এখানে চুলকানি হয় কেন।
Drink tea...
এইটা কোন ব্যাপার না। কতকিছুর বরখেলাপ তো হচ্ছে।
বাংলাদেশের সংবিধান যেন কোরআন শরীফের আয়াত
Illegal Parliament, illegal budgets, illegal all parliamenterians
ভাল একটা স্বাস্থ্যসেবা কমপ্লেক্স থাকা জরুরী
আল্লাহ হেফাজত করুক
জরুরি ভিত্তিতে মেডিকেল টিম পাঠানো উচিত 
আমিন
আল্লাহ সহায়।
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
রোটাভাইরাস হতে পারে। আমার মেয়েরে টিকা দিছি পনের শ টাকা লাগছে
Tea Tea Tea.
সেই জন্যই আমি চা খাইনা
আহা রে!
Dewan Kamrul Hossain Kakon যাদের আছে তারাই চা খায়
Dewan Kamrul Hossain Kakon বিশ্বসেরা ৮০০ তালিকায় নেই বাংলাদেশের কোনো বিশ্ববিদ্যালয়!
তারাই ভাল, খেতে পারুক না পারুক অস্ত্রভান্ডার শক্তিশালি, আমদের বাংলাদেশের মতো তো আর অন্য র গোলামি না করে,
Ahsan Zaman আবাল
Ahsan Zaman পাকিস্তান এর সরকার না খেয়ে থাকতে বললেও এদেশের পাকি প্রেতাত্মাদের কাছে বানির মতো কাজ করে ,,  চামচামির আর যায়গা পায়না
বাংলাদেশ থেকে সাহায্য করা হউক অহংকারী পাকিস্তানের।  আর এই পাকিস্তানের অংশ ছিলাম আমরা
রাজাকার জিন্দাবাদ
এক কাপ চা খাওয়ার পয়সা নেই তারা আবার কাশ্মীর চায় ।সত্যি একটা আজব দেশ মাইরি 
Dip Pro আহা এগুলো বলবেন না,পাকিস্তানের ডিঅক্সিরাইবোনিউক্লিক এসিড ধারণকারীরা কষ্ট পাবে তো
আমিতো একসাথে ৪ কাপ ও খাই। এখন কি হবে!
বাংলাদেশেও বড়লোকদের সকল প্রকার বিলাসিতা নিষিদ্ধ করা হোক
আহা এগুলো বলবেন না,পাকিস্তানের ডিঅক্সিরাইবোনিউক্লিক এসিড ধারণকারীরা কষ্ট পাবে তো
জয় হোক ইবি এম এর
কেমন জনপ্রিয়তা থাকলে জনগণের পাশাপাশি ইভিএম মেশিনও প্রার্থীর সাথে থাকে  
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে,,,
কুমিল্লার নব নির্বাচিত মেয়র আরফানুল হক রিফাত।
নৌকা মানেই বিপুল ভোটে জয়।এর নাম হাসিনা।
বিএনপি এতো ভোট কিভাবে পায়? সরকারি দল জিতবেই। জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু
সামান্য ভোটে জেতাবে নৌকাকে এটা পুব পরিকল্পনা।
অবশেষে নৌকা জিতলো ৪ নং খামার পাড়া ইউনিয়ন পরিষদ খানসামা উপজেলা দিনাজপুর " শুভকামনা "
১৯৭০ এর নির্বাচনে(জাতীয় পরিষদ) বিজয়ী বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ।
নিরপেক্ষ নির্বাচনের মাধ্যমে উন্নয়নের প্রতীক নৌকার বিজয়।
ই ভি এম কি এতোদিন আমার বুঝে আসছিল না এখন আমি ধীরে ধীরে বুঝতে শুরু করেছি।
বিশ্বাসযোগ্য রাখার সবরকম চেষ্টা করা হয়েছে। এরপরও বিএনপি ভোটে এসে না হারতে চাইলে এটা তাদের ব্যর্থতা। 
6000 ভোট পেয়ে নৌকা মার্কার রিপাত ভাই জয় হয়েছে।
কাল তাহাজ্জুদ এর বলেছি কে জিতবে 
রাত ৮ টা পর্যন্ত ভোট প্রায় সমসম থাকে রাত যতো গভীর হয় নৌকার ভোট বিমানের গতিতে বাড়তে থাকে জয় হোক ইভিএমের
রাত যত গভীর হয় নুকা তত এগিয়ে যায়।এটাই হলো উন্নয়নের কেলমা।
জয় বাংলা
নৌকার জয় হবেই
ভোট না দিলেও নৌকা-ই পাশ করবে,এটা জাতি খুব ভালো করেই জানে 
যেখানে অন্য কোন প্রার্থির প্রতিক ছিলো না ঐগুলা এখনো বাকি আছে 
মেশিনে সব ফলাফল 5 মিনিটে বের করা সম্ভব, কেন্দ্র থেকে রিকশায় করে ফলাফল আসতেছে তাই সাড়ে পাঁচ ঘণ্টা পর অর্ধেক ফলাফল আসছে....
নৌকা...
<span class="l9j0dhe7">
নির্বাচন কমিশনার এর মাথায় বুদ্ধি আছে নৌকা বিজয়ী হবে তবে ৪ থেকে ৫ %  ভোটে
বাঘে সিংহে লড়াই
এটা নৌকার নতুন কৌশল 
এভাবেই অল্পের জন্য প্রতিটা নৌকার প্রার্থী জিতে যাবে 
সুষ্ঠু নির্বাচন হলে সাক্কু সাহেব সিটি মেয়র নির্বাচিত হবে ইনশাআল্লাহ।
ভুয়া খবর
Very well played
দিনশেষে নৌকার প্রার্থী জয়ী
শেষ মেশ নৌকায় জিতবে
সাক্কু দলের সিদ্ধান্ত চুড়ান্ত 
সময় নতো সব ঠিক হয়ে যাবে....
অবশেষে নৌকা ১০৫ ভোটে জয়ী
শেষ পর্যন্ত নৌকা পাশ
আরে ভাই নৌকায় জিতবে।
খেলার হাইলাইটস দেখার মতো লাগছে। দেখতে মনে হচ্ছে হাড্ডাহাড্ডি লড়াই চলছে। অথচ সবাই জানে, শেষ পর্যন্ত বিজয়ী কে হবে!
এই প্রথম সুষ্ঠু ভোট হয়ে কুমিল্লায় সিটি কর্পোরেশনে নৌকার বিজয়।
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
দেশের গুরুত্বপূর্ণ বিষয় গুলো রাতে সিদ্ধান্ত হয়!
জিতবে নৌকাই। কিন্তু নিকটবর্তী হিসেবে তো একজন থাকবেই নাহলে সন্দেহ সন্দেহ সন্দেহ 
কিসের জন্য টাকা খরছ করে এই ইলেকশন করে বুঝিনা,,কেন্দ্রীয় অফিস থেকে ঘোষণা দিলেই ত হয় যে আওয়ামী পাস,,,
নাটকের দ্বিতীয় পর্ব চলছে,তাহাজ্জুদের পরে শুনতে পারবেন,বেসরকারি ভাবে নৌকা জয়লাভ করেছে।আর সিইসি বলবে এযাবত কালের সবচেয়ে সুস্ঠ নির্বাচন হয়েছে,অতএব বিএনপির উচিৎ পরবর্তি সব নির্বাচনে অংশগ্রহন করা।
আওয়ামী লীগের প্রার্থী বলে কথা 
<span class="l9j0dhe7">
নতুন নির্বাচন কমিশন আনুগত্যের পরিক্ষায় একধাপ এগিয়ে গেছে । জয় সিইসি'র জয় ।
হিসাব ঠিক আছে 32,33 পাশাপাশি।
রাত যত গভীর হবে নোকার ভোট ততই বাড়তে থাকবে, এখন বর্ষাকাল চলে নৌকার কেরামতি দেখতে সাথেই থাকুন
EVM আর Evaly মাঝে জটিল একটা মিল রয়েছে।
নৌকা ছাড়া কে জিতবে আর
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
দলীয় সরকারের অধীনে নির্বাচন হইলে এভাবেই হইতে থাকবে।
It is crystal clear that he is bowed and biased by rulliing government administration. He is a fully common gender
দেশবিরুধী পত্রিকা প্রথম আলো
মেরুদণ্ডহীন নির্বাচন কমিশন।
একজন সাংসদ কে সামাল দিতে তিনি বেসামাল হয়ে গেছে
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে,,,
ইসির বিচি বাহাউদ্দীনের কাছে জমা রাখছে,  তাই কোন মন্তব্য করবে না।
দিনশেষে নৌকার প্রার্থী জয়ী
মন্তব্য করেও কোনো লাভ নাই।
তবে অামরা অাগামী নিবা'চন গুলিতে প্রভাব মুক্ত নিবা'চনী ক্ষত্র তৈরী করবো কিভাবে ?  জনগনের প্রত্যক্ষ ভোটের নিশ্চয়তা কিভাবে বিধান হবে ?  তবে কি সরকারের সকল মন্ত্রি ও এমপি দের পদত্যাগ অাবশ্যিক হয়ে পড়েছে ? আবশ্যিক
কোন দুর্নীতি না হলে, সবার ভোট চুরি না হলে। নৌকা জিতবে
মেপে কথা বলতে হবে।
ক্ষমতাসীন সরকারের অধীনে নির্বাচন হলে এর চেয়ে ভালো কিছু আশা করা যায় না।
আগের হুদা ছিলো একটু হুস ,এই আলা পুরাটাই বেহুশ
বিচি ছাড়া সিইসি 
এটা বেহুদা থেকেও নিকৃষ্ট গৃহপালিত ব্যক্তি 
সব সরকারের বেজালবিহিন কমিশন
এমনটাইতো হবার কথা,হুদা আর বেহুদা একই হয়।
বুঝে শুনে কথা বলতে হয়।।।
মন্তব্য শোনার জন্য জাতি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছে।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
গৃহ পালিত নির্বাচন কমিশন
ভয় পাই 
ভয়ে
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে না হলে নৌকা জিতবে
মন্তব্য করে পদ হারাবেন নাকি
হাহাহা গতকাল বাদ এশা ভোট গ্রহণ হয়েছে
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
আমরা লোকমুখে শুনেছি এবং দেখেছি বরাক বাঁশ থেকে বরাক বাঁশ হয় আর বারি বাঁশ থেকে বারি বাঁশ হয় তাহলে আগের নির্বাচন কমিশনের মতো না হয়ে ভিন্ন হবে কিভাবে?
Oteeb ji ma'm type new gobet EC
নারায়ণগঞ্জের সোনারগাঁ উপজেলার মোগরাপাড়া ইউনিয়ন পরিষদ (ইউপি) নির্বাচনে মেম্বার পদে হেরে প্রিজাইডিং অফিসারকে মারধর।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
মন্তব্য করার মুরোদ নাই!! ¡¡!
শুধু কুমিল্লার কেন সারা বাংলাদেশের সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয়
ভদ্রলোক নরুল হুদা কেও ছাড়িয়ে যাবে
একেই বলে গোপন ভোট।
একটু পরেই ব্যাবধান ১০ হাজার ছাড়িয়ে যাবে। আর নৌকা বিজয়ী হবে।
ইউক্রেনের সামনে এতদিন ধরে ঝুলিয়ে রাখা পশ্চিমা মুলা সরে পড়েছে। আহা বেচারা ইউক্রেন! পরের ভরসায় নাচতে গেলে পরে কাপড় সামলনোয় দায় হয়ে পড়ে।
