Prothom Alo is the most read newspaper in Bangladesh. The online portal of Prothom Alo is the most visited Bengali website in the world. 
On 4 November 1998, Prothom Alo began its humble journey of conquering the hearts of millions of readers with its credible and courageous news deliver… 
একজন নিরপরাধ মানুষকে খুব নাজেহাল করা হচ্ছে
মহান আল্লাহ তাআ'লা তুমি সহায় হও
May God bless them
আল্লাহ হেফাজত করুন
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
দেখা যাবে এনামুল সবচেয়ে ভালো করছে। ওকে আগেই দলে নেয়া উচিৎ ছিলো।
শুভ কামনা রইলো।
ইয়াছির একজন মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান, আর বিজয় একজন ওপেনিং ব্যাটসমান। পূর্ব ইতিহাসে বিজয় টেস্টে ওপেনিং করেছিলো। তাহলে বিজয় কিভাবে ইয়াছিরের রিপ্লেসমেন্ট হতে পারে।
দিন বদলে বইছে হাওয়া------------
খুবই ভাল একটা সিদ্ধান্ত। 
ভালো করবে ইনশাআল্লাহ,
শুভ কামনা বিজয়
আমার পছন্দের একজন
ভালো কিছু হবে....
ইনশাআল্লাহ  ভাল কিছু করবে
মোসাদ্দেক, বিজয়, মুনিম এগুলো ঘরোয়া লীগের পারফর্মার...যাহা লর্ড মোসাদ্দেক অলরেডি শ্রীলঙ্কা সিরিজে প্রমাণ করেছে
আগে বনিবনা না হলে, সংসার থেকে বিদায় করে দিত আর এখন বনিবনা না হলে দুনিয়া থেকে বিদায় করে দেয়। মানুষের ভেতরের মনুষ্যত্ব জিনিসটা মরে যাচ্ছে। আজকাল অল্পতেই সবাই তিতিবিরক্ত, ধৈর্যহারা হয়ে পড়ছেন আর নিজের ওপর থেকে নিয়ন্ত্রণ হারাচ্ছেন।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
দুনিয়া অল্পদিনের আখেরাত চিরদিনের।
হিংস্র পশু
Cold blooded
ঈন্নানিল্লাহি ওয়া ঈন্নানিল্লাহি রাজিউন
তোমাকে ধন্যবাদ বেটা ভাতিজা
দিন বদলে বইছে হাওয়া------------
Ai Bhai mossaraf karim ar natok deikha ai Kaj korcha
হায়রে মানসিক যন্ত্রণা। মানুষ ভারসাম্যহীন হয়ে যাচ্ছে দিন দিন।
আফসোস 
Hai.. Allah 
কতটুকু মানষিক অশান্তি পেলে মানুষ এমন করে?
মানুষ এতো খারাপ এর দিকে চলে গেছে বেঁচে থাকা অনেক কস্ট কর।
Sothik bichar korlei hoy
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
যারা প্রতিবন্ধী তাদের ক্ষেত্রে ওঠা অনেক কঠিন 
কারন চেয়ারে ছুপার গুলের আঠা ছিলো তাই চেয়ারে বসা সহজ, কিন্তু ওঠা কঠিন 
প্রথম শুনছিলাম সাক্কু জিততেছে
কারণ মৌসুমী ওমরসানী ভাই বোন 
আরাম কোনোকিছু থেকে উঠতে মন চায় না
প্রথম প্রথম বসতে আরাম ই লাগে-
সামনে গার্লফ্রেন্ড এসে ইশারায় ডাক দিলে কঠিন বলে কোনোকিছু নেই, আরো পুলক জাগে উঠে যাই।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
পদ্মাসেতুর কসম নির্বাচন ১০০০% নিরপেক্ষ হয়েছে
<span class="l9j0dhe7">
শুধু নারায়নগঞ্জ কিংবা ফেনী না, কুমিল্লার রাজনীতিও মাফিয়ারা নিয়ন্ত্রণ করে।ঘরে ঘরে মাদক,অস্ত্র।অনতিবিলম্বে র
হেরে গেলে সবাই বলে নির্বাচনে কারচুপি হয়েছে।। কিন্তু, প্রকৃতপক্ষে নির্বাচন নিরেপক্ষ ও সুষ্ঠু হয়েছে!!  
নির্বাচন মানেই নৌকা। সবই মা জননীর বা হাতের খেলা 
আমাকে পরিকল্পিতভাবে হারানো হয়েছে: মনিরুল হক সাক্কু
মিথ্যে ফলাফল ঘোষণা করলেন নাসার মহাকাশযান গবেষকরা
ভোট কারচুপির নির্বাচন
আমি মনে করি নৌকা জিতেনি নৌকা হেরেছে এত উন্নয়নের বুলি দেখিও মাত্র কয়েক  ভোটে, অনেক নাটকীয়তার পর জয় দেখিয়েছে
ক্ষমতা কাকে বলে নৌকা দেখাইয়া দিলো।আল্লাহ ছাড় দেয় ছেড়ে দেয় না।বুঝি না এত অন্যায়ের হিসেব দিবে কিভাবে ওরা।
এই বাংলাদেশের নাটক মুভির প্রতি মানুষের কোন মন নাই সেরা একটা নাটক খুব মজা পেয়েছি বাংলার জনগন আবারো দেখলো হাতের সিল আর কম্পিউটার সিল এক হয় না এডিটের দিক থেকে কম্পিউটার অনেক ভালো কাজ করে
জনতার জয় হয়েছে
লাইভ টিভিতে কুমিল্লায় টান টান উত্তেজনার একটি নাটক দেখানো হচ্ছে। এই সরকারের পতনের পরেই আগামী জাতীয় নির্বাচন অনুষ্ঠিত হবে ইনশাল্লাহ।
ভোটের অধিকার ফিরিয়ে  দিতে হবে।
অসম্ভব সুষ্ঠু ইভিএম ভোগান্তি যুক্ত ফলাফল উল্টিয়ে দেওয়া নির্বাচন।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
এতদিনে বাংলাদেশে নির্বাচন পরিচালকদের বুদ্ধি হয়েছে, আকাশ-পাতাল ব্যবধান আর থাকছে না একদম হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,  বুঝলে বুঝ পাতা না হলে তেজপাতা
এটাই গণতন্ত্রের দোষ। এই ৩৪৩ জন লোক পুরো সিটি কর্পোরেশনকে চালাবে। কারণ এরাই নেতৃত্ব তৈরি করেছে।
বিশ্ব দেখো, আমরা কত সুন্দর ও সুষ্ঠু নির্বাচন করি...
বাহার সাহেব সফল
শেষের চারটি কেন্দ্রের ভোট পুনরায় গণনা করা হোক এবং কোন টেকনোলজি কারো জানা থাকলে খতিয়ে দেখা হোক ওই চারটি কেন্দ্রের ফলাফল আসতে এত দেরি হল কেন এবং কোন প্রকার কারচুপি হয়েছে কিনা
মানুষ বোকা না সব বুঝতে পারে
নৌকা কখনো সঠিক ভোটে জয়ী হতে পারেনা, নৌকা এমন একটি মার্কা যে সব সময় সরযন্ত্রের মাধ্যমে ক্ষমতা দখল করে।
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, 
মিডিয়াগুলাও খুব চালাক হয়ে গেছে। নাটকটাকে এমনভাবে দেখালো যেন ভারত-পাকিস্তানের ম্যাচ হচ্ছিল। 
নির্বাচন কমিশনার এর নতুন ড্রামা,
স্লোগান হবে, হেডা হেডা জোরসে বলো হেডা
নাটকটা কিন্তু সেরকম ছিল টানটান উত্তেজনা, আখেরে তালগাছ আমার
সকল প্রতিকূলতা জয় করে মাত্র ৩৪৩ ভোটে হেরেও সাক্কুই প্রকৃত বিজয়ী... 
রাত্রি কালিন ভোট না হওয়াতে. উত্তেজনার পর বিজয়ী গোষণা করতে বাদ্য. ইসি
আওয়ামী লীগ হলো জনগণের কষ্ট বোঝে কষ্ট করে ভোট দিতে যাওয়া লাগেনা তারাই দিয়ে নেয়
গেজেট করে মেয়র ঘোষণা করে এমন নির্বাচনে ব্যায় করা টাকা গুলো দিয়ে একটা কাঁচা রাস্তা পাকা করে দিলে উন্নয়ন আরও ভারী হতো।
<span class="l9j0dhe7">
সরকার দলীয় অধিনে নির্বাচন,,
আজকে আমাদের গোলাপগঞ্জ উপজেলার উপনির্বাচনে ভোটগ্রহণ চলছে কিন্তু বৃষ্টির মধ্যে একটা ভোট কেন্দ্রে ভোটার উপস্থিতি একেবারেই নেই কিন্তু ভোটের ফল ৬৯৩/৯৬
এমপি সাহেব সফল 
নৌকা ছাড়া কোন কথা হবে না।
<span class="l9j0dhe7">
45 minit magic …..
সুন্দর সুস্থ নির্বাচন হয়েছে।
<span class="l9j0dhe7">
চারিদিকে পানি আর পানি,আমিতো ভেবেই নিয়েছি ইভিএম মেশিন যে কোনওভাবে নৌকাকে পাশ করাবে,না হলে পানি বন্দি মানুষ কিভাবে ঘর থেকে বের হবে
ইভিএম -নৌকা ভাই ভাই
<span class="l9j0dhe7">
ভালো কিছু আশা করা জায় না
১০৫ কেন্দ্রের মধ্যে ১০১ কেন্দ্রের ফলাফলে যখন সাক্কু এগিয়ে তখন রিটার্নিং অফিসার বললো আমি ৫ মিনিটের জন্য আসছি, একটু বাথরুমে যাবো তার একটু পরে হালকা ঝামেলা তারপর নৌকাকে ৩৪৩ ভোটে জয়ী ঘোষণা।
Chouda chouda chouda 
হুলুদ সাংবাদিক
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
ভোট চোরে নৌকা
<span class="l9j0dhe7">
নৌকা
জয় বাংলা 
এই বিলুপ্ত দল জিতলে মানে,হারলে মানেনা
অসুস্থ নির্বাচনে নৌকার জয়
বিদ্যুৎ বন্ধ করে কাজটা করলে ভালো হত,,
Kichu bolbo nah
সুন্দর  হোক  কুমিল্লা
রাত যত গভীর হবে নৌকার বিজয় ততটা ঘনিয়ে আসবে 
নির্বাচন সুষ্ঠু  হয়েছে বলে মনে হয়! কিন্তু আসলে তা কতখানি সঠিক?
এভিএমে নিশ্চিত ভেজাল আছে প্রমাণিত হয়েছে কুমিল্লার সিটি নির্বাচনে
যমুনা টেলিভিশনের নিউজ, হুইল চেয়ারে বসে এক বৃদ্ধ ভোট দিতে আসে,কিন্তুু ভোট দিতে পারে নাই,এইরকম নির্বাচন?
লৌকা ছি
Ai NATOK ar dorkar selo ke
নাটকটা ভালো ছিল
মিথ্যার দাপট ক্ষণস্থায়ী সত্যর দাপট চিরস্থায়ী
খুব সুন্দর নির্বাচন  মানে নৌকার জয়। আমারা বোকা জনগণ কিছুই  বুঝি না।
বিএনপির বিদ্রোহী প্রার্থী কায়সারই সাক্কু কে হারিয়েছে
ভোট চোর
Natok..
<span class="l9j0dhe7">
ষড়যন্ত্র
বাংলাদেশের প্রায় সবাই বুঝতে পারলো নৌকা জিতবে but সাক্কু ভাই বুঝতে পারলনা এটাই আমার দুঃখ।
উত্তেজনার পর ভাত খেয়ে শুইলাম
শুরুটা এভা‌বেই ক‌রে আস‌ছে ব্তি নির্বাচন থে‌কে পরে ফুস।
Amra agye jantam atae hoibo
কলংকিত জয়।ইতিহাস কথা বলবে
এটা জানা কথা
চোর! চোর! চোর!!
Natok
নৌকা জিতেছে,কিন্তু পুরো জাতি হেরেছে,
নাসা  জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়।
বাটপারি করেছে আমি নিশ্চিত।
অভিনন্দন
উত্তেজনা প্রশমিত হইছে। এইবার নাকে তেল লাগাইয়া ঘুমান
হায়রে ইভিএম!!  দারুন খেলা দেখাও তুমি!!!
কে হারল কে জিতল সেটা বিষয় না জাতীয় নির্বাচনে তত্বাবোধক বা নির্দলীয় সরকার চাই
মিডিয়া কি এই খেলা থামাতে পেরেছে
আমার মাঠ, আমার রেফারি,
শেখ হাসিনার বিজয়  
নৌকা
খালি নৌকা বাহে
নাটক
Unfair election
প্রশাসন নৌকার মারে মেরে দিয়েছে
রাত যত গভীর হবে, নৌকা ততই ভোটে এগিয়ে যাবে।
চোর চোর ভোট চোর ভোট চোর ভোট চোর
বাবা তোমার দরবারে সব পাগলের খেলা
নৌকা
জয় হাসু বুর জয় 
desh ta j ki hbe jani na
লজ্জা লাগলো নৌকার জয় দেখে
কৌশলে জিতলো ৷ সুক্ষ কারচুপি ৷
কৌশলে জিতলো ৷ সুক্ষ কারচুপি ৷
শুনলাম কুমিল্লা সিটি নির্বাচনে নাকি বাটনে চাপ দিলে শুধু নৌকা ভেসে ওঠে 
অটো পাশ
এইটা বাংলা সিনেমা জসিম ঘর থেকে চলে গেছে ঠেলা গাড়ি ঠেলে সে বিজয় অর্জন করবেই।
এদেশে রাত যতত গভীর হয় নৌকার ভোট তত বাড়ে..!!L
নুকা নুকা ভাই 
গোলাপ দিয়ে শুরু!
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
চিটার
সব জানে মাফিয়া আর তার ইসি গং।
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
ইতিহাস বলে একটা কথা আছে,,,,রাত যত গভীর হয় আওয়ামিলীগের ভোট ততো বাড়ে
উত্তেজিত  হওয়ার কিছু নেই দল যেহেতু ক্ষমতায় বিজয়ী হ‌ওয়াটাই স্বাভাবিক
<span class="l9j0dhe7">
নির্বাচন না হলেও নৌকা জিতে যেতো,,,,হুতাই এতো গুলো টাকা খরচ,,,,
নেীকা 
কাকুর কেরামতি। 
ডিজিটাল ভোট ডাকাতির পরিক্ষা মূলক নির্বাচন
এমপির ডানদিকে গা ঘামানো মহানগর যুবলীগের আহবায়ক আবদুল্লাহ আল মাহমুদ শহিদ জামেলা করেছে
নৌকা
ইসি আর নৌকা ভাই ভাই
বাহার সাহেব এর কারিশমা
Soby koy nowka ami shuni chor
চেতনার উত্তেজনা অনেক ৷ পাল্টে যায় জীবন ভোট তো ছাই
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
প্রমাণিত হলো , ফেসবুকের রাজনীতি আর মাঠের রাজনীতির মধ্যে অনেক তফাত আছে । মাঠের পর্যায়ে আওয়ামীলীগ বেশ শক্তিশালী ।
হিজরার কাছ থেকে সন্তান আশা করা যেমন বোকামি এমনি আওয়ামী লীগের কাছ থেকে সুষ্ঠু নির্বাচন আশা করাও বোকামি। ভোট চুরি ছাড়া আওয়ামী লীগকে কখনোই জেতানো সম্ভব নয়।
১০৫ কেন্দ্রের মধ্যে ১০১ কেন্দ্রের ফলাফলে যখন সাক্কু এগিয়ে তখন রিটার্নিং অফিসার বললো আমি ৫ মিনিটের জন্য আসছি, একটু বাথরুমে যাবো তার একটু পর হালকা ঝামেলা তারপর নৌকাকে ৩৪৩ ভোটে জয়ী ঘোষণা
পদ্মসেতুর কসম নির্বাচন ১০০০% নিরপেক্ষ হয়েছে
শেখ হাসিনা বেঁচে থাকতে এই দেশের প্রধানমন্ত্রী বিএনপির তথা অন
আওয়ামী লীগ একটা বিষাক্ত জীব তাদেরকে পানিতে চোবালে নদী ও পুকুরে সব মাছ মরে যাবে ডঃ রেজা কিবরিয়া। এই বিষাক্ত জীবের হাত থেকে দেশ কে রক্ষা কর আল্লাহ।
১০৫ কেন্দ্রের মধ্যে ১০১ কেন্দ্রের ফলাফলে যখন সাক্কু এগিয়ে তখন রিটার্নিং অফিসার বললো আমি ৫ মিনিটের জন্য আসছি, একটু বাথরুমে যাবো তার একটু পরে হালকা ঝামেলা তারপর নৌকাকে ৩৪৩ ভোটে জয়ী ঘোষণা।
আল্লাহ কেন যানি আমাদের লজ্জা সরম নিয়া গেছে
ডিজিটাল ভোট ডাকাতির পরিক্ষা মূলক নির্বাচন
মিথ্যে ফলাফল ঘোষণা করলেন নাসার মহাকাশযান গবেষকরা
রাত যত গভীর হয় নৌকা তত এগিয়ে যায়
আম্লীগ উত্তেজিত হলেই রাতে বের হয়ে জিতে যায় 
জয় বাংলা
মানি না
উত্তেজনা
কখ‌নো কখনো বৃহৎ স্বার্থের জন্য ক্ষুদ্র সার্থ ত্যাগ করতে হয় ! আর যারা ক্ষুদ্র স্বার্থ ত্যাগ করতে জানেনা তারা কখনোই সফল হতে পারে না
এটা চোরা নির্বাচন, এসব চুরি করা ফলাফল নিয়ে আবার আনন্দ মিছিল? ছি ছি ছি।
১০৫ কেন্দ্রের মধ্যে ১০১ কেন্দ্রের ফলাফলে যখন সাক্কু এগিয়ে তখন রিটার্নিং অফিসার বললো আমি ৫ মিনিটের জন্য আসছি, একটু বাথরুমে যাবো তার একটু পরে হালকা ঝামেলা তারপর নৌকাকে ৩৪৩ ভোটে জয়ী ঘোষণা।
১০৫ কেন্দ্রের মধ্যে ১০১ কেন্দ্রের ফলাফলে যখন সাক্কু এগিয়ে তখন রিটার্নিং অফিসার বললো আমি ৫ মিনিটের জন্য আসছি, একটু বাথরুমে যাবো তার একটু পরে হালকা ঝামেলা তারপর নৌকাকে ৩৪৩ ভোটে জয়ী ঘোষণা।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
১০৫ কেন্দ্রের মধ্যে ১০১ কেন্দ্রের ফলাফলে যখন সাক্কু এগিয়ে তখন রিটার্নিং অফিসার বললো আমি ৫ মিনিটের জন্য আসছি, একটু বাথরুমে যাবো তার একটু হালকা ঝা'মেলা তারপর নৌকাকে ৩৪৩ ভোটে জয়ী ঘোষণা।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
উপস্থাপক হিসেবে ফেরদৌজ পূর্ণিমা সবসময় সেরা
Heart-throb er ortho janen?ananto jalil Heart-throb. Gaja khaichen?
আপনিও সবজি খেলে আজকে আপনার বউও সুন্দরী হত,একটা সুন্দরী বউ পেতেন, আফসোস 
জায়েদ খানের পিস্তলের কাছে ওমর সানির পিস্তল হেরে গেছে
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এইবার বিশ্বকাপ নিবে আর্জেন্টিনা
সব ভাগ্য
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
অভিনন্দন ভদ্র, মেধাবী এবং সুন্দর মানসিকতার মানুষ লাফিফা ম্যাডাম।
এমন হাড্ডাহাড্ডি লড়াই খুবই কম দেখার সৌভাগ্য হয়।
ম্যাম,, 
আজকাল ও সম্মানের কোনো দাম নেই তাই যাকে তাকে দেওয়া হয়
লিবিসটিক টা একটু বেশি দেয়া হয়ে গেছে
লাফিফা ম্যাম! অনেক আন্তরিক এবং দ্বায়িত্বশীল। উনাকে দেখতাম আর ভাবতাম উনি এতো সুন্দর কেন! 
ওনার ছেলেমেয়ে কেমন আছে। মায়ের আদর পেয়েছে ঠিকঠাক।
প্রিয় লাফিফা ম্যাম
<span class="l9j0dhe7">
Congratulations
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
কি এমন কবিতা
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
সচিব মানেই বঙ্গবন্ধু.. 
যাঁর কথা বলা হচ্ছে তিনি কবি হিসেবেই প্রতিষ্ঠিত।  জৈষ্ঠ সচিব নয় কবি হিসেবেই তিনি বেশি পরিচিত।  সেই পরিচয়টিকেই হাইলাইট করার দরকার ছিল। সাথে কবিতাটিও প্রকাশ করা উচিৎ। আমার মতো আমজনতারাও একটু  বোঝার চেষ্টা করতাম কুরুচিপূর্ণ কবিতা কেমন হয়!!
বাল চাল টাল খাল ওতা নিয়া মনে হয় তিনি কবিতা লিখেছেন।
মেলা শেষ তাও এই বাপু কবি হতে গেছে।
প্রথম আলোর শিরোনাম দেখে হতাশ হলাম।
বাংলাদেশ যদি গণতান্ত্রিক দেশ হয়ে থাকে, তবে সমালোচনা করার অধিকার প্রত্যেকের আছে।সরকার প্রধান ফেরেশতা নন যে, তার কোন ভুল ত্রুটি থাকবে না।
কি কবিতা রে বাবা
তুমি আছো যত দিন খেয়ে যাবো তত দিন
যদি তিনি কাও কে রেপ করতো তাও ঠেকানো যাইত 
বাকস্বাধীনতা হরণ
কবিতাটি শোনার খুব ইচ্ছে ছিলো
বিভিন্ন জনের মতামত পড়ে অনেক আনন্দ পেলাম। দুঃখ করার কিছু নাই। 
কবিতাটি কি ছিল পড়তে চাই।
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
Onek boro akam kore o kisu e hoy na er MC Hasina k niya kobita leka te suspended 
উচিৎ শিক্ষা হইছে।
কবিতাটি কি ছিল পড়তে চাই।
কবিতাটা ইনবক্স করা যাবে?
সবিতা,
কি কবিতা লিখছিলো?
বাহ এই কবিতা জাতীয় মিউজিয়ামে সংরক্ষন করা হোক
আশা করি এবার বিদ্রোহী কবিতা লেখবেন 
নিশ্চিত রদ্রু রায়ের মোক্সা কবিতা
হায়রে প্রতিভা!!
আম পাতা জুড়া জুড়া 
কবিতা পড়তে চাওয়া আমার মন
যদি উহা পাইতাম 
সবাই লেখক কবি বুড্ডিষ্ট হতে চায় দেশ যাতে মনের ভাবে চলে !
রাজনৈতিক প্রতিহিংসার আগুন অত্যন্ত ভয়ংকর।
কবিতাটি কি?
বাংলাদেশে ২ শ্রেণির মানুষ বিপদে এক হলো কৃষক আরেক হলো বেকাররা।
প্রথম আলোর মত পত্রিকা থেকে পক্ষপাতদুষ্ট খবর আশা করি না। উনি যা লিখেছেন তা দুর্নীতিবাজ ও স্বৈরাচারদের বিরুদ্ধেই লিখিছেন এটাই তাঁর অপরাধ।
তিনি ও কবি ,,, 
পেটে ভাত পরেনা গরিবের 
কথা বলা কোনোদিনও অপরাধ হতে পারে না। আমি যদি বিকিনি পড়ি সেটা আপনার পছন্দ না হয় আপনি বোরকা পরে এর প্রতিবাদ করবেন। 
কবিতা লিখাও দোষ
স্বাধীন দেশের নাগরিক।। না পরাধীনতার শিকলে বাঁধা???
কবিতাটি আমারা পড়তে পারি? কতটুকু অশালীন পাঠকরা মতামত দিতো।
এটাই সাইন্স,নাগরিকত্ব কেঁড়ে নেয় নি এটাই শুকরিয়া
অনেক চেষ্টা করেছে কিউট লাগার। আফসোস। প্রেগনেন্ট মহিলা লাগে।
ইউরোপ বা আমেরিকার কোন নায়ক বা নায়িকা কেউ বয়স কমায় না। আর আমাদের দেশের গুলা বয়সই বলতে চায় না।
অল্প বয়সে পাকলে বাল দুঃখ থাকে চিরকাল 
গরীবের সানিলিওন.....
বয়স জিজ্ঞেস করা পাপ আর বেপর্দায় থাকা পাপ না!!
তারাটা কে??
নতুন হাদীস জানলো জাতি।
আহারে সেদিন না ছোট ছিল 
Desi suny Leon er boyes ke jiggasa krlo abar
বাংলাদেশের সানি লিওনি
Stop trying to make her a star;she is not one! Sadly,most of the so called Bangladeshi stars are stars because of the process you are applying with her,not because of their talent or quality. Let the flower blossom on its own! Then make some news about it!
তারার কথায় দিঘী লিয়নকে স্বাগতম 
আবাল ধনের শিল্পী
আর ছেলে মানুষের বেতন জিজ্ঞেস করা মহাপাপ।।
Onek pakse
শিশু শিল্পী ! 
Hum
Woman
কিছুদিন আগের ছোট মেয়েটির আজ এই অবস্থা ভাবতে অবাক লাগে।
Sangbadik er voice ta RJ rehan er moto
ব্্্ পাকলা হয়ে গেছে ছোট বেলা অনেক ভালো ছিলো দীঘি
বল্লেই হল?
আর জিজ্ঞেসা করলেই। উনার মতে শাস্তির ব্যবস্থা করা উচিত।
সবসময় আলোচনায় থাকতে চায় এই মেয়ে
বয়স কোন সমস্যা নয়, এটা একটা সংখ্যা মাত্র।
পাপ যদি বোঝো তাহলে এই জগতে আসতা না,
গরিবের সানি লিওন
মন কয় বুড়া হই গেছইন
18+ dighi...wah ! Wah !
দিঘি এখন সাগরে পরিনত হয়েছে
Banglar sunny Leon
আমাগো দিঘি লিওনি...
আমাদের দীঘি লিওন 
সাম্ভাদিকরে জনি সিন্স এর কাছে পাঠানো হবে
tiktok shilpi
বেশি পাকছে মেয়েটা।
.... হ্যালো আপনারা চলে আসচেন 
দিঘি খলিফা
Dighi keone??
কারন তুমি বুড়ি 
আমি কিছু বললেই একদল লোক এসে বলবে ভালো হয়ে যাও 
হেতের যে সাইজ তারা হইলো কি করে।
তারকা হল কবে থেকে??
হাদিস নাম্বার উল্লেখ করুন,
পৃথিবীতে যদি সুন্দর চেহারা হওয়াটা অন্যায় হত তবে তোমার ফাসি কোটিবার হত..
আজাইরা চ****
জ্বি বাকি সবগুলো সোয়াব।
গরিবের সানি লিওন
দিঘি খলিফা
অল্প বয়সে পাকিলে াল 
আহা
ছুডুকালেই মাইয়্যাডা দীঘি আছিলো ভাল আছিলো
তোমার বয়স সম্পর্কে ধারণা আছে মোটামুটি সবার
২০০৬ তে চাচ্ছু মুভি রিলিজ হয়ছে মেবি
রংবদলে  গিয়েছে আবার
আমাদের দীঘি লিওন
Aso tumar mukhe hagu kori
Dekhi ajke ke kake huga mare 
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
Hmmm
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
দিঘি এখন আর আগের দিঘি নেই, দিঘি এখন সাগর হয়ে গেছে।
সেই পাপ টা করেছি প্রথম আজ থেকে ১২ বছর আগে। যখন দাদিমা মুভিটা দেখেছিলাম
আইছে আমার হাদিস বিদ
তোর্নানির্হেডা
.... হ্যালো আপনারা চলে আসচেন  শুরু করে দেন 
protibhaban naika
দিঘীর এই ভিডিও ১০ বারের উপরে দেওয়া হইছে। কোন ভিউ হয় না। তবুও দেয়!
ছুডুকালেই মাইয়্যাডা দীঘি আছিলো ভাল আছিলো
Hed#aaaaaa
Wtf 
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে জামায়াতের ছয়জন কাউন্সিলর প্রার্থী নির্বাচন করছে। ছয় জনই জেতার মতো প্রার্থী।জানি না তাদের মধ্যে কয়জন জয়ী হয়েছেন। মজার ব্যাপার এই ছয়জনই তিন জন রিফাত,সাক্কু,নিজাম থেকে শিক্ষায়,সততায়,যোগ্যতায় আল্লাহ ভীরুতায় তাদের থেকে যোজ… 
নির্দলীয় নিরপেক্ষ সরকার ব্যতীত মেরুদণ্ডহীন নির্বাচন কমিশন দিয়ে এদেশে কোনদিন সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়!আরেকটি এক-এগারোর সরকার দরকার।
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
আপনি অপরিকল্পিতভাবে নির্বাচনে গেছেন বিধায় তারা পরিকল্পিতভাবে নির্বাচনে জিতেছে।
অনেকে ইভিএম চাপা দিয়ে দেখা সেখানে পদ্মা সেতুর ছবি আসছে
জননেত্রী শেখ হাসিনার উপর আবারও ভরসা রেখে, জনগনের ভোটে নৌকার বিজয় 
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
ইতিহাস বলছে বিখ্যাত পলাশীর যুদ্ধে নবাব সিরাজউদ্দৌলার পরাজয়ের পর বিশ্বাসঘাতক মীর জাফর বিন্দুমাত্র আঁচ করতে পারেনি তার জন্য কি পুরস্কার রেখেছে ইংরেজরা
জনপ্রতিনিধিদের প্রাপ্য ভোট - ই বলে নির্বাচন সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ ও শান্তিপূর্ণভাবে অনুষ্ঠিত হয়েছে। 
লোভী বেইমানদের এভাবেই পরাজয় হয়।
বউকে আদর করে "বাবু" ডাকতে পারি না;
নৌকা সমর্থকদের উপর পুলিশের পিটুনি দেখে বুঝাতে পেরেছি যে, নির্বাচন হালাল করতেছে নৌকা জিতবে।
100% সহমত।
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
ব ল দ!!!!
আপনি জনতার মেয়র হয়ে কুমিল্লাবাসীর অন্তরে থাকবেন।
তুই এখন মধু খা!
অথচ ফল ঘোষনার আগ পর্যন্তই বলেছেন নির্বাচন সুষ্ঠু। হেরে এখন হয়ে গেলো অন্য কিছু,,,আপনাদের জিতার নিশ্চয়তা দিতে পারে এরকম একজন সি ই সি খুজুন
ওস্তাদ (ইভিএম) এর মাইর শেষ মূহুর্তেই হয়রে পাগলা 
শেষ মুহূর্তের একটি কল
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
বাহার কমিশন নির্বাচন পরিচালনা করলে এই রকম হবে,ঘৃণা করি এই দেশের সকল রাজনৈতিক দলকে।
জনগণ কাকে ভোট দিছে দেখার বিষয় নয় দিনের শেষে ঘোষণা করবে নৌকা জয়
বুঝতে এতো দেরী হলো 
অবশ্যই এই পরাজয় পরিকল্পিত,
একটু আগে শুনছি সাক্কুর জয়।
পুরা জাতি আগেই জানে এমন হবে।
হারের বিজয়
সুষ্ঠু ভাবে নির্বাচন হলে ও ফল ঘোষণা টা ছিল পূর্ব পরিকল্পিত ।
দলের সিদ্ধান্ত না মানলে এরকম হবেই
হবে  হয়তো ,   কান্না  ছাড়া  কি আর হবে  ।
বোঝো নাই ব্যাপারটা!
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
100% Right.
সেটা দেশের মানুষ বুঝে।
টেষ্ট পরিক্ষায় ইসি শতভাগ পাশ।
দিন শেষে এবিএম জিতে গেল
উচিৎ শিক্ষা হইছে
নাটকবাজদের কে নিন্দা জানাচ্ছি।
ইভিএম মানে সিসি এর জয়
তুমি শুটকি অথবা মুড়ি বিক্রি করতে পার!খুব লাভজনক।
মাছসালামা
Onek hoice baba tham abar
শেষে টুস করে ফেলে দিছে
মাদকিয় শুভেচ্ছা 
hadda haddi......idea nice..... appreciable
পরিকল্পিত ভাবে হারানো  না হলে উনি ( সাক্কু) ফুল হাতে নিয়ে আওয়ামীলীগে যোগ দিতেন।
2 ঘন্টা ফলাফল বন্ধ ঘোষণা করার উদ্দেশ্যে ছিল ফলাফল পাল্টে দেওয়া
তুমি গেছো কেনো নিবাচনে
এজন্য আপনে বিএনপির কেন্দ্রীয় সাপোর্ট পাননি, এখানে নির্বাচনের নামে হবে ভোট ডাকাতি
কাকা আপনাকে নির্বাচন করতে কইছে কেডা???
জানি
একদম ঠিক হয়েছে। যাও আরও জয়বাংলার লোকেদের সাথে লড়তে। জয় তাদের বাপের তালুক 
অবৈধ সরকারের অধীনে কোনো নির্বাচন সুষ্ঠু হবে না
Tui gale kan
আকতা
আম ও গেল চালা ও গেল
তাই বলছেন 
হুদা সাহেব ২ বার চেষ্টা করেও ব্যর্থ।।। তিনি প্রথম বার- ই  আমাদের বিজয় এনে দিয়েছে।।। ধন্যবাদ ছিইছি।।।
প্রথমে খারাপ লাগবেই, আস্তে আস্তে ঠিক হয়ে যাবে
উনার  ফেল করান একটাই কাওছার
এইটাই হয় সব সময় তার পরেও কেন নির্বাচনে 
চা ভেবে বিষ খেয়ে আমি যখন হাসপাতালে..
রাত যত গভীর হয় হযরতের কারিশমা তখন শুরু হয়।
শেখ হাসিনার কাছে বিচার দেয়।
যাওয়ার আগে বুঝলায় না। সরকার দলের একটি ভোট আর অন
নাকে তৈল দিয়ে ঘুমাও!
এখানে পাকিস্তানের হাত আছে
100৳ right
সাক্কুভাইয়ের পরাজয় জনগন মেনে নেবে না।
Night Election
যখন রাত ৯টা বাজে তখনো দাম কশাকশি চলচিলো শেষ পর্যন্ত দামাদামি তে হয়ে গেলো
জনাব  মনিরুল  হক  সাক্কু  জনাব  তারেক  রহমানের  সংগে  কুমিল্লার  বি  এন  পির নেতাদের  মিটিয়ে  যোগ  না  দেওয়া  বড়  ভুল  ছিল  সে কারণেই  আরেক  বি এন পি নেতা  নিজাম উদ্দিন  কায়সার  প্রার্থী  হয়েছেন আর  তিনি  প্রার্থী  না হলে  সাক্কু  সাহেব  বিপুল  ভোটের  … 
আহ সোনাগো আমার
প্রথম শুনলাম সাক্কু এগিয়ে; তারপর রাতে শুনলাম হাড্ডাহাড্ডি লড়াই; তারপর গণনা বন্ধ; শেষে শুনলাম জোয়ারের পানি চলে আসছে; তারপর নৌকা চলতে শুরু করলো; শেষে রিফাত পাশ।
কঠিন নির্বাচন হয়েছে ইভিএম বোতাম ঠিপ দিলে পদ্মা সেতুর ছবি ভেসে উঠে
বাহাদুরের বাহাদুরি দেখলেন তো
আমিত অনেক আগেই জানি।
নতুন কৌশলে,,,,হাড্ডাহাড্ডি।
ভালো হয়ছে গেছেন কেরে
আল্লাহ আপনার সাথে আছে
ভোট চুরির উন্নত পরিকল্পনা ইভিএম, যার যাকে ভালো লাগে ভোট দিক কিন্তু দিন শেষে নৌকা বিজয়!
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
সত্য।
দলের বাইরে গেলে পরায় পেন্ট ও পাবানা।
খাম্বা চোরা তারেকের পরিকল্পনা সব
কা আপনার না খুব হেডম
সাক্কু সাহেবের স্টেটমেন্ট একদম সত্য। সাংবাদিকসহ শিল্পকলা একাডেমিতে যারা উপস্থিত ছিল সবাই তা প্রত্যক্ষ করেছে।
এখন আর কি করবেন নাকে তেল দিয়ে ঘুমান
2 chorer modhe ek Chor herese arek chor jitese
আজ মনে হলো বাংলাদেশ  জিম্বাবুয়ের  খেলা দেখলাম। প্রতি  সেকেন্ডে  সেকেন্ডে  পরিবর্তন  আসলো। নগর পিতা যেন নগর বাসীর আশা পূরণ  করে  সে প্রত্যাশা করি। আমাদের মাননীয়  প্রধানমন্ত্রী  কে ধন্যবাদ  যে  নৌকার  মাঝি  হিসাবে  উপযুক্ত  লোককে নির্বাচন করার জন্য
জ্বালা, জ্বালা, হায়রে জ্বালা, অন্তরে জ্বালা।
দিন শেষে জিতে যায় নৌকা হেরে যায় জনগণ।
কাজের কাজ করেছে আমার ভোঁভোঁ  ছেলে? টেঁর পাইবেন  বৌ হাঁটাই নিতে।
সেইটা আমরা আগে থেকে জানি আপনি এখন বোকার সর্গ রাজে বসবাস করেন
ইসি প্রথম পরীক্ষায় পাস করছে
হ ভাই,,কি আর করবেন,আল্লায় বিচার করবো!!
Valo hoica vote e daraicu ki jnno party niom vongo kora
১০০% রাইট কথা
ভোটের রেজাল্ট কোনদিকে নিয়ে যায়,সেটা বড় কথা নয়, বড় কথা হল কুমিল্লার লোকজন ভোটদিতে পেরেছে।
এইবার তুমি আওয়ামীলিগে যোগ দাও
নৌকার সাথে অলিআউলিয়ারা ছিলেন। তাই হেরেও তাদের দোয়ায় অবশেষে জীতে গেছে। সব উপর ওয়ালার ইচ্ছা।
একদম খাঁটি কথা এইটা তোমার বুবুর দাবার চাল।
তুমি এখন বুঝলে
এটাই হওয়ার কথা
সেটা এখন বুঝলেন??
পিছনে ধানের শীষ
আওয়ামী লীগ বিশ্বাস করলে এরকম হবে।
অতি লোভে .... সব গেলো গা
আল্লাহ যা করেন মংগলের জন্যই করেন
বিচি নিয়ে বাড়ি যাও মামু
দলীয় সরকারের অধীনে সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়
তোর মতো মীরজাফরদের কারণেই দেশের এই অবস্থা
আপনার এইটাই প্রাপপ্ ছিল
এতো দেরিতে বুঝলেন।
এবার অ‌বৈধ প্রধানমন্ত্রী‌কে গি‌য়ে দু‌খের কথা শুনা‌তে পার‌বে‌তো?
খুব ভালো হয়েছে।
ঠিক করেছে
বয়কট ইবিএম 
ভালো করছে দরকার ছিলো
তোমাকে যে ভরে দিবে সেটা আগেই বাংলার মানুষ জানে!
এ আর নতুন কি।
৪ কেন্দ্র যখন ঘোষনা বন্দ ছিলো তখন বুজে গেছি কে জিতবে
রাইট
দুই নির্বাচনে রিফাত আপনাকে সহযোগিতা করছে
তুই নির্বাচনে গিলি কেনো,নিজের স্বার্থ জন্য এত দিন মেয়র ছিলি,আওয়ামী ভালো ছিল,এখন হেরে গিয়ে খারাপ বলো।
বুকে বড়ো জালারে তোমার একুল গেল ওকুল গেলো বিএনপির কথা না শুনে এখন তুমি কি ভুল করলে
জয় আপনার হইচে
ভোটে হারলে সবাই এমন অভিযোগ তোলে ,, এ আর নতুন কি,,,,,,,,,
মিরজাফর
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
এই দেশে বর্তমানে ন্যায়ের কোন বিচার নাই
Tainaki? Complain korayso??
হ্যাঁ, প্রথম আলো খুশী হতো....যদি সাক্কু বিজয়ী হতো।
হালর পুতে হাগোল সুষ্ট নিবাচন করলেই কি সুষ্ট ফল দিতে  হবে তোমার সাথে কথা ছিলো, সাক্কু তুমি ভালো হয়ে  যায়, মাসুদের সাথে কথা বলো,
Tit for tat
.
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
উন্নয়নের ধারা অব্যাহত রাখতে নৌকায় ভোট দিন।
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
তুমিতো পোন# মা--খাইতে গেছো।
Why did you participate
হারানো মানেই বঙ্গবন্ধু.. 
ঠিক
অরন্যে রোদন!
খেলতে তো পারেন না 
বাহ ফল ঘোষণা বন্ধ করে দের ঘন্টা পরে এসে বিজয়ী ঘোষণা
চুনুর নির্বাচন
সত্য কথা
এটা ইউক্রেন-রাশিয়া যুদ্ধের প্রভাব
ডিজিটাল ভোট ডাকাতির পরিক্ষা মূলক নির্বাচন
জননেত্রী শেখ হাসিনার উপর আবারও ভরসা রেখে, জনগনের ভোটে নৌকার বিজয় 
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
কী অবস্থা দেশের। সুষ্ঠু ভোট তো সবাই পেলো-যেমনঃ নৌকা
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এ জয় প্রত্যাশিত।
আহাগো 
ইবিএম এর পাওয়ার।
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
Awami style election 
ভুয়া
সাজাপ্রাপ্ত আসামির বিদেশ গমন কিংবা চিকিৎসার সুযোগ নেই আইন অনুসারে।
বিদেশে কেন, তিনি তো দেশেরই প্রধানমন্ত্রী ছিলেন, তখন কেন দেশের মানুষের জন্য চিকিৎসা ব্যবস্থা উন্নত করে নাই।
তিনি বাসায় থাকার পারমিশনই পেয়েছেন দেশের বাহিরে যেতে পারবেন না এই শর্তে। সেটার লিখিত ডকুমেন্ট আছে সরকার এর কাছে। বাড়াবাড়ির সুযোগ নেই।
কথা সত্য
বিদেশে চিকিৎসা নিতে যাবে , নাকি লন্ডন যাবে??
দেশে চিকিৎসা সেবার মান উন্নয়ন না করার দায় ক্ষমতায় যাওয়া প্রতিটি রাজনৈতিক দলের।সম্ভব হলে সংসদে আইন করে এদের বিদেশে চিকিৎসা নেওয়ার সুযোগ বন্ধ করা উচিৎ.
জালা জালা অন্তর জালা
আসামি তো উনি 
বিদেশের চিকিৎসা যদি এতই উন্নত হয়ে থাকে তাহলে আমাদের ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান এখনো বিদেশে চিকিৎসা করাচ্ছেন কেন??? 
একবার বলে দেশে চিকিৎসা হচ্ছে না।  এখন এই কথা
Allah sorbottom hefajotkari!
এগুলো পুরনো কথা নতুন কিছু দেখতে চায় জনগণ।
সহমত
সহমত
কথা সত্য।
বেচারি  খালেদা । 
চিকিৎসার নামে বিদেশে গিয়ে দেশ বিরোধী ষড়যন্ত্র করা চলবে না ।
বাধা বিম্পী এবং তার পূত্র
Ai din, din na aro din ache. Ar poriniti bog korte hobe khob taratai inshalla.
এটাতো পাগলেও বুঝতে পারে
খাম্বা তারেক
স্বৈরাচারী হাসিনা যতদিন অবৈধভাবে ক্ষমতায় থাকবে ততদিন বাংলাদেশে নির্বাচনের নামে তামাশা চলবে!
তাহাজ্জুদ পড়ে তারপর ফলাফল ঘোষনা করা হবে....
ছবি দেখে মনে হচ্ছে এটা বাংলাদেশ নয়।
শাবাশ
সাবাস!
Principal is highly corrupted but he is above law
বিচার চাই
স্কুল, কলেজের সভাপতি এসব পদ বিলুপ্ত করা সময়ের দাবি।
আচ্ছা একি অবস্থা স্কুলের।  এর অধিকাংশ ছাত্রী কেনো বোরকা পরিধান করে আছে? সুকৌশলে ধীরে ধীরে বাংলাদেশের আধুনিক শিক্ষা ব্যবস্থাকে ধর্মীয় মোড়কে রূপ দেওয়া হচ্ছে।  স্কুলের মেয়েরা মিনার মতো পোশাক পড়ে স্কুলে যাবে এটাই স্বাভাবিক। অথচ এরাবিয়ানদের জাতীয় পোশাক পড়ে … 
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে সুন্দর একটা নিউজ করার জন্য।
আহারে নিউজ!
যেখানেই যাই আমার তো শুধু আমাকেই মনে পড়ে....!
আলহামদুলিল্লাহ। 
বাংলাদেশে এসে প্রবাসীরা সরকারের কোন অফিস আদালতের কাছে বিন্দুমাত্র সহায়তা পায় না উল্টো যদি যানতে পারে ঐ লোকটি দেশের বাইরে থাকে তিনগুন টাকা হাতিয়ে নেওয়ার ধান্দা করে। সরকার ঘোষণা করুক সমস্ত যায়গাতে প্রবাসীদের প্রথম শ্রেণীর অগ্রাধিকার দেওয়া হবে আগামী… 
বহির বিশ্বে বিভিন্ন অফিস বা ব্যাংক গোল্ডেন সার্ভিস চালু আছে ঐ রকমই সুযোগ সুবিধা প্রবাসীদের দিলে  এবং প্রবাসীদের জে সমস্ত সমস্যা আছে পুলিশ ও প্রশাসন ন্যায্যতার ভিত্তিতে দ্রুত সমাধান করে দেওয়া
রেমিট্যান্স যোদ্ধাদেরতো সঠিক মূল্যায়ন করতে পারেনি দেশের কর্তারা।
প্রবাসীদের ভি,আইপি মর্যাদা দেওয়া হউক।তাদের ইমিগ্রেশন ফি,পাসপোর্ট ফি,যাতায়াত ফ্রি করা হউক।
যে যাই বলুক প্রতি মাসে ব্যাংকেই টাকা পাঠাই।। ভালো থাকুক আমার পরিবার, সেই সাথে আমার প্রিয় দেশ।।
তারপরও পাসপোর্ট পেতে ভোগান্তি এয়ারপোর্টে ট্রলি ভোগান্তি পদে পদে ভোগান্তি।
সকল প্রবাসী বাংলাদেশী ভাই ও বোনদের সুস্বাস্থ্য কামনা করছি
Very valuable information
প্রবাসীদের সকল ডলার সরকারের নিকট আমানত,এই প্রবাসীদের দেশে ফিরার পর ভাতা দিন।প্রবাসীরা অধিকার চায়।
৪২০ কোটি ১ ডলার হত
সাধারণরা কেবল পাঠায়, আর নেতারা নিয়ে যায়।
রেমিট্যান্স হলো দেশের অর্থনীতির প্রাণশক্তি এবং উন্নয়নের ভিত্তি, স্বপ্নের সোনালী সোপান ও অন্যতম চালিকাশক্তি। বাংলাদেশের মত উন্নয়নশীল দেশের জন্য বৈদেশিক সম্পদ অর্জনের অন্যতম প্রধান উৎস হল রেমিট্যান্স। বিভিন্ন দেশ ও সংস্থা থেকে পাওয়া উন্নয়ন সহায়তার চেয়ে এ… 
তারপরও প্রবাসীদের কোন দাম নাই এ দেশে
বিনিময় দেশে গেলে বাশ দেওয়া হয় আমাদের প্রবাসীদের
বিনিময় প্রবাসীরা এয়ারপোর্টে নির্যাতন ও হয়রানির শিকার হয়েছে।
ধন্যবাদ রেমিট্যান্স যোদ্ধাদের
এই জন্যই ৩০০০ জনকে ফেরত পাঠাবে দুই দিনের মাঝেঃ
জানতাম এমনই হবে, কারণ ওস্তাদের মাইর শেষ রাতে।
ম্যানুপোলেট করে জেতার কোনো কৃতিত্ব নেই। বরং লজ্জিত হওয়া উচিত। যারা বাংলাদেশের নির্বাচন ব্যবস্থাকে ধ্বংস করেছে '১৮ এর তরুণ প্রজন্ম কখনো তাদের কখনো ক্ষমা করবে না।সুযোগ পেলে তাদের নগ্ন করে ছাড়বে!
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ৩৪৩ ভোটের ব্যবধানে জয়।
জনপ্রতিনিধিদের প্রাপ্য ভোট - ই বলে নির্বাচন সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ ও শান্তিপূর্ণভাবে অনুষ্ঠিত হয়েছে। 
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
<span class="l9j0dhe7">
নির্বাচন মানেই নৌকা। সবই মা জননীর বা হাতের খেলা 
শিল্পকলায় এমপি বাহর কেন?
এ জয় প্রত্যাশিত।
২০১৮ জাতীয়  নির্বাচনে আওয়ামী প্রার্থীর সাথে যারা প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছে তাদের আওয়ামী প্রার্থীর সাথে ভোট ব্যবধান কোনো কোনো ক্ষেত্রে লাখের অধিকও ছিল। বাট ২০২৩ নির্বাচনে কুমিল্লা সিটি নির্বাচনের মতো স্বল্প ভোটের ব্যবধান রেখে জনগণকে আইওয়াস করা হবে। আর এখান… 
১০২ কেন্দ্রের ফলাফল ঘোষণা করেছে ১ ঘন্টায়। আর বাকি ৩ কেন্দ্রের ফলাফল ঘোষণা করতে সময় লাগেছে ২ ঘন্টা..!! বাহ্..! অটোপাস....
আমি ছোট বেলায় বাজার খরচ করে ১ঘন্টা বসি হিসাব মিলাইতাম কীভাবে টাকা মারা যায় এখন দেখি শালার বিচি ছাড়া ইসি কিছু সময় রেজাল্ট ঘোষনা বন্ধ রেখে পরে আমার পদ্ধতি অবলম্বন করলো 
সাবাস ই সি টানটান উত্তেজনা পূর্ণ ম্যাচ দেখলাম। ভাবছিলাম টাইব্রেকারে যাবে, না শেষ পর্যন্ত অতিরিক্ত মিনিটের খেলায় এগিয়ে গেলো, পিছিয়ে থাকা দল! কি দারুণ কাউন্টার এটার্ক 
এইবারে নির্বাচন কমিশন নিরপেক্ষ থাকার প্রমাণ হিসেবে বলবে -----চরম প্রতিদ্বন্দ্বিতা হবে,,হাড্ডা হাড্ডি লড়াই হবে  কিন্তু ফলাফল আগেই ঠিক করা থাকবে।
নির্বাচন মানেই জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মজিবুর রহমান..... 
জিতেছে রিপাত হেরেছে নির্বাচন কমিশন।
আসল জয়ী কায়সার, ও দাঁড়িয়েছিল মনিরুল হক কে পরাজিত করার জন্য।
অসম্ভব সুষ্ঠু ইভিএম ভোগান্তি যুক্ত ফলাফল উল্টিয়ে দেওয়া নির্বাচন।
জিতলেও নৌকা,হারলেও নৌকা।
আমার মাঠ, আমার রেফারি,
এরপরও বিচি ছাড়া ইচি বলবে………. ফলাফল ঘোষণা শতভাগ সুষ্ঠা॥
হা হা হা...
জনতার নেতা কে নিয়ে নয় রাসুলের কথা ভাবুন রাসূল কে সম্মান করুন
সব উপরওয়ালার ইচ্ছা। উপরওয়ালা আগে থেকেই সব ঠিক করে রাখেন।
নতুন কমিশন, নতুন ডেলিভারি... 
অনেক অনেক শুভকামনা ও 
ইসি এ+ পাইছে প্রথম পরীক্ষায়।
জাদুর বক্স ইভিএম এর জয়
খুব ভালো লাগলো
আমাদের দেশে পরাজিত মেনে নেওয়ার মানসিকতা এখনো সৃষ্টি হয়নি। প্রার্থী যে দলেরই হোক,ভোটের ফলাফল প্রকাশিত হবার পর কেউই পরাজয় স্বীকার করতে চায় না।আমাদের এই কালচার থেকে বেরিয়ে আসতে হবে প্রথমত৷
বিরতি, হট্টগোল, তারপর  সময়ক্ষেপন, বাকী ফলাফল ঘোষণা...তবুও 
এটা নেওয়ার বাকী ছিল শেষ পর্যন্ত তাই হল ।
<span class="l9j0dhe7">
সকল নির্বাচন কমিশনের সদস্য কে আবারও 
শালিস জেটাই হোক ওই তাল গাছটা আমার
ডাকাতির জয়।
ফেসবুকে ভোটের ব্যাবস্থা করা হোক দেখি লীগ কয়টা ভোট পায়
মেয়র মহোদয়ের জন্য দোয়া ও শুভকামনা রইল। জয়বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু।
ধন্যবাদ কুমিল্লা সিটি বাসীকে নৌকা মার্কাকে জয়ী করার জন্য।
খুব সুন্দর হয়ছে খেলা টা
এরকম অসাধারণ একটা নাটক দেখানোর জন্য নির্বাচন কমিশনকে অসংখ্য ধন্যবাদ 
<span class="l9j0dhe7">
My dear uncle we are known who win
নির্বাচন কমিশনার এর নতুন ডায়লগ হাড্ডাহাড্ডি লড়াই। 
জয় ইভিএম এর জয়
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
নির্বাচন কমিশন বিলুপ্ত ঘোষণা করলেই ভালো হয়। জনগণের এত টাকা লস দিয়ে নির্বাচন করে লাভ কি? নির্বাচন ছাড়াই চলক সমস্যা নেই।
ইন্ডিয়াতে যে মুসলমানদের বাড়িঘর ভেঙ্গে ফেলেছে সেই খবর তো কোন সাংবাদিক ভাইয়েরা ভালো কইরা ছড়ায় না
গনতন্ত্রের মা জিতেগেল। 
আমি যেটা জানি,  নৌকার পার্থী রিফাত সাহেব, ৪০ বার নির্বাচন করলেও, ৫০৩১০ ভোট পাবে না,  এই যদি হয় ভোটের অবস্হা ,,  তাহলে মানুষ  সঠিক ভাবে নেতা নির্বাচন করতে পারবে না,, সুতরাং,  দেশ অনেক ক্ষতির মুখে পড়বে,
<span class="l9j0dhe7">
বন্ধু রিফাত অবশেষে বাসার বাজার এর থেকে টাকা মাইরা দিয়ে সঠিক ভাবে হিসাব মিলাইতে পারলো! 
<span class="l9j0dhe7">
এটা নতুন কিছু নয়,রাতের ভোটের ফলাফল এমনই হয়
ইভিএম এবং নির্বাচন কমিশনের জয় হোক,,,
জিতেছে বাহার ভাই, ইজ্জত গেছে ইসির।
ইসি আউট বাহার কাকুর জয়!!!
রাত যত গভীর হয় নৌকা ততই এগিয়ে যায় এইটাকে বলে সাইন্স 
<span class="l9j0dhe7">
খেলায় এগিয়ে ছিলো সাক্কু কিন্তু খেলার মাঝখানে দর্শক মাঠে নেমে যাওয়ায় বিজয়ী রিফাত। দি ইস আ'লীগ বয় 
অভিনন্দন
<span class="l9j0dhe7">
ইসি জিতে গেল।।।।
<span class="l9j0dhe7">
অব শেষে আবার বেসরকারি ভাবে,
আহারে জয় 
<span class="l9j0dhe7">
নির্বাচন সুষ্ঠু হয়েছে।
ই ভি এম এর দোয়ায় পাস 
ও কাক্কু জিতেগেছেন নাকি।আমরা আগেএ জানতাম জিতবেন।
জয় বাংলা।
<span class="l9j0dhe7">
নিশ্চিত জোরপূর্বক জিতেছে!
নতুন ইসি মাশাআল্লাহ ভালো নাটক পরিচালনা করতে পারবে।
এদেশে রাত যত  ও   গভীর হয় নৌকার ভোট তত বাড়ে..!!
<span class="l9j0dhe7">
হানডেট পারসেন সুষ্ঠু নির্বাচন হয়েছে নির্বাচনের মাধ্যমে সরকার প্রমাণ করতে সক্ষম  হয়েছে যে,, এ সরকারের অধীনে সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
মাদক এন্ড কোং এর পক্ষ থেকে 
<span class="l9j0dhe7">
সুষ্ঠু নির্বাচনে অসুষ্ঠু ফলাফল।
নৌকার বিজয়ে সারাদেশের মানুষ এতোটাই আনন্দ উপভোগ করছেন যে খুশিতে সবাই হা হা রিয়েক্ট দিচ্ছে 
এটা বলার কি আছে আগেই জানা ছিল সবার
১০১ কেন্দ্র এগিয়ে ছিল সাক্কু  আর ৪ কেন্দ্রের গায়েবি ভোটে মেয়র "রিফাত"। 
প্রধান নির্বাচন কমিশনার (সিইসি) কাজী হাবিবুল আউয়াল,বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ নির্বাচন কমিশনার, He know how to play?  How to manage?
মনে হচ্ছে উনি মহা ভারত জয় করেছেন।
5 মিনিটে বদলে গেল কুমিল্লা সিটি নির্বাচনের ফলাফল --হায়রে নির্বাচন কমিশন
আগেই জানতাম যে কোনো মূল্যে বিজয় ছিনিয়ে নিতে হবে।
বিরাট লড়াই
শেষ রাতের হিসেবে নৌকার 
জিতলেও নৌকা হারলেও নৌকা
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু
অভিনন্দন
আশাকরি নতুন ই সি কেও দ্রুত গনতন্ত্রের নাইট গার্ড উপাধি দেবে সবাই।।
আওয়ামীলীগের দোষ নাই,
নির্বাচন কমিশনারের প্রথম জয়!
শিরোনাম করা উচিতঃ এক ঘন্টা অংক করার পর অবশেষে অংক মিললো
ভালো তো, জয় পরাজয় মোটামুটি সামাঞ্জস্য রাখছে
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
আহা এক ঘন্টার ইভিএম বন্ধের কেরামতি
Power of EVM!!
নাটকের বিষয়।
পরিকল্পিতভাবে জেতানো হয়েছে।
হাস্যকর
শেষ মূহুর্তে হিসু ধরলো ইসির,
যারা যারা কবর থেকে কষ্ট করে উঠে এসে নৌকায় ভোট দিছে,তাদের আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি
জয় বাংলা 
সংখ্যাটা বিশ্বাস যোগ্য মানতেই হবে ৩৪৩,
জিতলে ফেয়ার হারলে জালিয়াতি ..এর শেষ কোথায়???
উঁকি মারাদের জয়
সূক্ষ্ম কারচুপি
ই ভি এম এর দোয়ায় পাস।
এটা তো সবাই জানে
সারাদিন মারলাম সাপ রাতে হয় দরি রাত যত গভীর 
জয় ইভিএম এর জয়
আইওয়াস নির্বাচন ,
Alhamdulillah 
জয় ইভিএমের জয়
আমি আর পাপন ভাই স্থায়ী আর সব আসে আর যায়!
জয় ইসির জয় 
জয় বাংলা 
দেখেছি, আপনি জিতছেন।
পদ্মাসেতুর কসম নির্বাচন সুষ্ঠ হয়েছে।
জনগনের ভোটাধিকার নিয়ে তামাশা হচ্ছে
ইভিএম মানে বঙ্গবন্ধু শেষ মজিবুর রহমান, ইভিএম মানে নৌকা
নির্বাচন অনেক সুষ্ঠু হয়েছে
ইভিএম, নৌকা ভাই ভাই
এইসব তামাশার নির্বাচন 12 বছর ধরে দেখছি।
সব ইভিএমের তেলেস্মতি।
কই থাইকা জানি একটা ফোন আসলো নির্বাচন কমিশনের কাছে, অতঃপর আমাদের  নৌকার বিজয় নিশ্চিত হয়ে গেল। জয় বাংলা
জয় বাংলা
Ec happy......Bahar happy.....awamileague happy...... Happy maanei bonggobandhu
বিজয়ী ঘোষনা না করলে নির্বাচন কমিশনাররা ওখান থেকে বেরুতে পারতো?
ইভিএম মানছি না, মানবো না।বয়কট ইভিএম বয়কট হাসিনা
কমেন্টস পড়তে আসছি।
হয়রে নির্বাচন,,দিনের বেলা একজন রাতের বেলা আরেকজন,,,
ডাকাতেরা শেষে আইসা চুরিটা করলই
NASA সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায় পৃথিবীর বাকিটুকু অন্ধকার 
রাত যত গভীর হয় , নৌকা ততো এগিয়ে যায়।
জয় বাংলা
Joy Bangla 
হাসি তামাশা ছাড়া আর কিছুই না
চুরি করা শুরু হল আজ থেকে নির্বাচনে
নির্বাচন কমিশন জিতছে 
সিলেকশ
اَلسَلامُ عَلَيْكُم وَرَحْمَةُ اَللهِ وَبَرَكاتُهُ‎
একটু আগে শুনলাম সাক্কুর জিতবে,
একটু আগে শুনলাম সাক্কুর জয়, এখন শুনি রিফাত।
<span class="l9j0dhe7">
বাংলা সিনেমার মতো দিনশেষে বিজয় হিরোর হবেই। এটাই সাইন্স 
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনের ফলাফলটা,। ঠিক যেন  ঠান্ডা মাথার খুন।
এদেশে রাত যতত গভীর হয় নৌকার ভোট তত বাড়ে..!!
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ৩৪৩ ভোটের ব্যবধানে জয়।
জননেত্রী শেখ হাসিনার উপর আবারও ভরসা রেখে, জনগনের ভোটে নৌকার বিজয় 
জীবনের অর্ধেক সময় পার করে ফেলেছি এদেশের কিছু প্রতিবন্ধী রাজনৈতিক নেতাগুলি কে গালাগালি করতে করতে... আর বাকী অর্ধেক জীবন পার করতেছি গালির জন্য আল্লাহর কাছে মাফ চাইতে চাইতে..!!
পুরা পৃথিবীর মানুষ সবাই আ'লীগের বিরুদ্ধে  ভোট দিলেও আ'লীগ পাশ।।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
ভেরি গুড
আওয়ামী লীগের প্রতি আস্থা রাখার জন্যে জনতাকে ধন্যবাদ। এ বিজয় জনতার বিজয়।
আহা,,,,এমন নির্বাচনের পর যদি মানুষের আস্তা ফিরে!
সব ইভিএমের তেলেস্মতি।
নির্বাচন কমিশন আর স্বতন্ত্র প্রার্থী সাক্কুর মাঝে কি যে হাড্ডাহাড্ডি লড়াই হয়েছে 
নিরেপক্ষ নির্বাচন!!  
কয়েক মিনিটের জন্য  ৩ কেন্দ্ররের ভোটের ফলাফল স্থগিত করেছে 
সুন্দর একটা  নিবাচন
ফল আগেই ঠিক করা 
এভাবে প্রতিটা জয় ছাত্রলীগ কে আরো অনুপ্রেরণা যোগাবে সামনে এগিয়ে যাওয়ার। 
<span class="l9j0dhe7">
২ ঘন্টা ফলাফল  ঘোষনা বন্ধ রেখে নৌকার জয় নিশ্চিত করায় নির্বাচন কমিশন কে ধন্যবাদ।
সারাদিন যদি বিএনপিকে ভোট দাও,তাও দিনশেষে কিন্তু নৌকায় বিজয়ী হবে! 
এ জয় প্রত্যাশিত।
এই বার ইসি আর ইভিএম দুজনেই সতর্ক. রাতের ভোটের দিন শেষ. নতুন কোশলের বাংলাদেশ
রাত যত গভীর হয় নৌকা তত এগিয়ে যায় ! 
শেখ হাসিনার
শুভ কামনা রইলো রিফাত ভাই এর জন্য।
ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী 
কুমিল্লা সিটিতে বিএনপি'র 80 পার্সেন্ট ভোট আওয়ামীলীগ কিভাবে জিতে বুঝতে পারলাম না
খুব সুন্দর এবং বেশি জুলুম করে নাই ইবিএম সামান্য পার্থক্য রাখছে
আমরা আরেকটা এফডিসির নির্বাচন দেখতে পাচ্ছি!
কুমিল্লার মানুষ সাক্ষী হয়ে থাকলো।
আশাবাদী ছিলাম নৌকা জিতবেই
নিরপেক্ষ নির্বাচন হয়েছে ।মাশাআল্লাহ  
এই সুবিশাল জয় পদ্মা সেতুতে উৎসর্গ করা হোক 
জনগনের রায় নৌকার পক্ষেই। নৌকায় জনগণের একমাত্র ভরসা। আর জনগণই আমাদের একমাত্র শক্তি। জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু। 
নৌকার বিজয় সু নিশ্চিত কারন সাক্কুর মত মীরজাফর দের পরাজয় দরকার ছিল
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
বাবা কম্পানী বিজয়ী হয়েছে
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
সাড়ে পাঁচ ঘন্টায় মাত্র  ৩৪৩ ভোটের ব্যবধান করতে পারছে।লাইভ চুরি দেখলো বাংলাদেশের জনগণ।
তার বিজয়ে সারাদেশের মানুষ এতোটাই আনন্দ উপভোগ করছেন যে খুশিতে সবাই হা হা রিয়েক্ট দিচ্ছে 
১০০০০ ভোট পাওয়ার যোগ্যতা নাই যার তিনি জয়ী...নাটক
শেষের চার কেন্দ্রের ফল কারচুপি করে একসাথে প্রকাশ করে দিন শেষে ফলাফল হচ্ছে = নৌকা বিজয়
<span class="l9j0dhe7">
এই গৃহ পালিত নির্বাচন কমিশন দিয়ে দলীয় সরকারের অধীনে কখনোই সুষ্ঠ নির্বাচন সম্ভব নয় এক ফোন কলেই জিতে গেল কুমিল্লা লীগ
সবশেষে তাল গাছটি আমার!
এ বিজয় নৌকার নয়!
দিন শেষে বেঈমানদেরই জয়।
ইবিএম দিয়ে ভোটের লড়াই খুবই হাড্ডাহাড্ডি হবে, তবে শেষে কিছু ভোটের ব্যবধানে নৌকা প্রার্থী জিতবে। সুন্দর।
উন্নয়ন দেখতে নৌকার বিকল্প নাই, 
মুল্যবান ভোটের মূল্যহীন আচরণ??  শতাংশ হিসেবে যে একটা বিশাল সংখ্যা ভোট পেয়েছেন আর কিছু ভোট পেয়ে প্রথম হয়েছেন উভয়ের কিছু দ্বায়িত্ব দেয়া উচিৎ।  আইন আর অধিকারের কথা চিন্তা করা যায়। বিজ্ঞ জন এই বিষয়ে ভাবতে হবে এবং পদক্ষেপ নিবেন।
নতুন নির্বাচন কমিশনের প্রথম ডেলিভারি ফলাফল ৩ ঘন্টা আটকে রেখে আওয়ামী লীগ প্রার্থীকে বিজয়ী ঘোষণা।
এই ফলাফল গতকাল ঘোষণা  করা উচিৎ  ছিল
<span class="l9j0dhe7">
সবই তাহাজ্জুদ ওয়ালার দোয়া ও
কতটা স্বচ্ছ হয়েছে তার বিচার মহান আল্লাহ উত্তম জানেন।
<span class="l9j0dhe7">
খেলার হাইলাইটস দেখার মতো লাগছে। দেখতে মনে হচ্ছে হাড্ডাহাড্ডি লড়াই চলছে। অথচ সবাই জানে, শেষ পর্যন্ত বিজয়ী কে হবে!
এই অল্প ভোটের পার্থক্য দেখাতেই প্রশাসনের ঘাম ঝরছে!!!
নির্বাচন খুবই সুষ্ঠুভাবে সম্পন্ন হয়েছে,যার ফলেই নৌকার জয়।
অদ্ভুত ফলাফল !!!
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
ইতিহাস কথা বলে......
<span class="l9j0dhe7">
নৌকা মার্কাটাই হচ্ছে আমার মতো,,
খুব নিপুণ ভাবে কারচুপি,,, বেশি ব্যাবধানে জিতলে তো,, মানুষ বলবে ভোট কেটে নিছে
<span class="l9j0dhe7">
জনপ্রতিনিধিদের প্রাপ্য ভোট - ই বলে নির্বাচন সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ ও শান্তিপূর্ণভাবে অনুষ্ঠিত হয়েছে। 
খেলা জমে গেছে! 
ঘোড়া গেছে যে পথে ঘড়িও গেছে সেই পথে..
বঙ্গবন্ধুর আদশ যতদিন বুকে ধারন করবে
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী 
সরকারি দলের লোকের পাশ করতে এতো কষ্ট হচ্ছে, এটা শুভ লক্ষণ নয়।
পাতানো নির্বাচন।
নৌকার বিজয় মানেই বঙ্গবন্ধু শেখ হাসিনা...
আগামী সংসদ নির্বাচন এমনই হবে।
যার গায়ে নৌকার সিল থাকে সে কি আর পাস  না করে থাকে 
জয় হোক ইভিএম এর 
এইসব মোনাফেকরা এভাবেই প্রতিদান পায়
দেশের ভয়াবহ অবস্থায় মানুষ কিভাবে ভোট দিতে যায় এবং রুচিতে কুলায়। 
<span class="l9j0dhe7">
কি অসাধারণ  দেখানো হল দুই এক ভোট পেয় নৌকা বিজয়ী,  মানে নির্বাচন তুমুল লরাই হয়েছে,,  মানে নির্বাচন সুষ্ঠু 
কুসিক এর নির্বাচনে কম ব্যবধানে রিফাত এর জয়ের সাইন্স খুবই সিম্পল।
জয় নির্বাচন কমিশনের জয় 
তার মানে বিএনপিকে মানুষ ভোট দেয় এটা অন্তত প্রমান হল।
<span class="l9j0dhe7">
নাটেক সাজানো নির্বাচন
<span class="l9j0dhe7">
নৌকা মানেই বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান 
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন  নির্বাচন কমিশন ব্যর্থ ।
খুব কাচা কাচি , 
দুর্বল হৃদয়ের মানুষেরা কুসিক নির্বাচনের ফলাফল  না দেখা ই ভালো।
মাঝপথে ফলাফলের অনেকে অঘটন শুনা যাবে দিনশেষে নৌকার প্রার্থী জিতবে। নৌকার জয় মানে সুষ্ঠু নির্বাচন। 
নতুন চমক বাংলাদেশে, এখন থেকে সব পাশাপাশি হবে।
তারেক রহমান এর সিদ্ধান্ত সঠিক।
আলহামদুলিল্লাহ, কুমিল্লা বাসীর নৌকার মাঝি কে শুভেচ্ছা ও ধন্যবাদ।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
নৌকার জয় 
মেয়র পদে নৌকা মার্কা জিতলেও তার বিরুদ্ধে ভোটের পরিমাণ তার প্রাপ্ত ভোটের প্রায় দ্বিগুণ .. বিএনপির ছায়া সমর্থিত প্রার্থী একজন হলে নৌকার নিশ্চিত পরাজয় .. বিষয়টা  দুই দলের বিবেচনা বিশ্লেষনের অবকাশ রাখে ...
নৌকা প্রতীক মানি বঙ্গবন্ধু,, শেখ হাসিনা প্রতীক 
নৌকা মানেই অদৃশ্য বঙ্গবন্ধু
তাহলে শেষ পর্যন্ত আমরা নির্বাচন ভোটের উন্নয়নের জোয়ার দেখতে পেলাম
ভাগ্যিস, নৌকা প্রার্থীকে গতকালই,অগ্রীম শুভেচ্ছা জানিয়ে ছিলাম।
সত্যের জয় হয়েছে
অবৈধ ভোট চোর অবৈধ ইভিএমে সব নৌকার চোর
আওয়মিলীগ আগের চেয়ে অনেকটা ভাল হয়ছে-ফলাফল তেমন একটা দূরুর্ত রাখেনা-....?
এ বিজয় পুরো জাতির 
কুমিল্লা বাসীর অভিব্যক্তি কী??
ক্ষমতাসীন দলের ইজ্জত রক্কার্তে ' কুমিল্লাবাসী ভালোই উপহার দিয়েছেন 
অসম্ভব সুষ্ঠু ইভিএম ভোগান্তি যুক্ত ফলাফল উল্টিয়ে দেওয়া নির্বাচন।
Sob paray nirbasion komision আগে এগিয়ে ছিল সাক্কু শেষে দেখতেছি রিফাত
কৌশল  এর  জয়।
সুষ্ঠু সুন্দর নির্বাচনের পরে..
জাতীয় নির্বাচনের মহড়া কুমিল্লা সিটি নির্বাচন এ এখন পর্যন্ত সফল ভাবে করছে আগামী জাতীয় নির্বাচন এমনই সারাদিন সুন্দর বিশ্বমানের হবে কিন্তু রেজাল্ট ঘরে তুলবে আওয়ামিলীগ।
এত ভোটার কি সত্যি সত্যই কেন্দ্রে উপস্থিত  ছিল, আমার বিশ্বাস  হয় না।
কুমিল্লা বাসী নৌকা উপহার দিয়েছে। এবার কুমিল্লা নামে বিভাগ চাই।
জনতার কাছে আবারো প্রামাণ করে দিলো 
ইভিএম এর জয় হলো!
এটা এক ধরনের স্মায়ু খেলা। যেখানে প্রতিদ্বন্দ্বিকে উৎসাহ প্রদান করা হয়েছে, যাতে না সে হতাশ হয়ে পরবর্তীতে নির্বাচন না করে।
নৌকা দিনের ভোটে পিছিয়ে থাকলেও
কুমিল্লার সিটির নির্বাচন ফলা ফল পাটিয়ে দিয়েছে।
২০১৮ জাতীয়  নির্বাচনে আওয়ামী প্রার্থীর সাথে যারা প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছে তাদের আওয়ামী প্রার্থীর সাথে ভোট ব্যবধান কোনো কোনো ক্ষেত্রে লাখের অধিকও ছিল। বাট ২০২৩ নির্বাচনে কুমিল্লা সিটি নির্বাচনের মতো স্বল্প ভোটের ব্যবধান রেখে জনগণকে আইওয়াস করা হবে। আর এখান… 
যা হবার ছিল সেটা হয়েছে কিছুই করার নেই বিএনপি কত করে বলল নির্বাচনে যাবার দরকার নেই পাল নিয়ে নির্বাচনে গিয়েছে এবার বুঝবে ঠেলা
কমিশন তো পাশ করে গেলো, এখন জাতীয় নির্বাচন দিতে বলেন। 
নির্বাচনে জিততে হলে রাজঠীকা থাকটা জরুরী
জয়! 
যাক মানবতা আছে, বেশি ব্যবধান রাখেন নাই
জয় চেতনালীগের 
নির্বাচন যাই হোক আমার চাই পাওয়ার। ফলাফল এটাই।
নৌকা!  নৌকা! 
সাময়িক বন্ধ মানে নুনু কমিশন অন্ধ
শেখ হাসিনা মার্কা নির্বাচনে অবশ্যই জয় হবে, একদিন আগে থেকে বিজয় মিছিল করার উদ্যোগ নিয়েছে।
ঘোড়া গেছে যে পথে ঘড়িও গেছে সেই পথে..
প্রতিটি নির্বাচন থেকে আমরা কি শিখি? আমরা এটাই শিখি যে আগের নির্বাচন থেকে আমরা কিছুই শিখি নি।
জয় ইভিএমের জয়-
আমার ভালো লাগে যেই নির্বাচিত হয় এতো টাকা পয়সা ঘুষ দিয়ে, 
আমি মনে করি বিগত দিনের মনিরুল সাক্কু সাহেবের কর্ম ফলই হচ্ছে আজকের এই প্রাপ্য। কাউছার যদি না  আসতেন তাহলে কারচুপী করেও নৌকাকে জিতাতে পারতোনা। আগামী দিনে সাক্কু সাহেব আশা করি বুঝতে পারবেন।
এটাকেই নিরপক্ষ নির্বাচন বলে??
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
এরপরও এক দল লোক বলবে ভোট সুস্থ হয়নাই। একমাত্র আমরা জিতলেই ভোট সুস্থ হয়েছে।
আগেই জানতাম নৌকা জিতবে
ইসির জয় ও আওয়ামী লীগের জয় 
হাইস্যকর 
বুঝতেই পারছিলাম
লাইফ বয় প্রথম আলো হলো না কেন? ব্যবহার করুন লাইফ বয়।
এই নাচ দেখেই মনে হয় শরিফুল রাজ পছন্দ করে  ছিল!
পরীমনির দিন শেষ মৌসুমি আপার বাংলাদেশ 
প্রথম আলোর আর কোন কাজ নাই??
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
পরিমনি নাহ প্রেগন্যান্ট 
ইতা আমার হেটার মনোমুগ্ধকর  নাচ
এটা কি গান, না কবিতা
এইটার থেকে পরীমনির জন্মদিনের লুঙ্গি কাছা দেওয়া নাছটা বেস্ট ছিলো 
Very beautiful
একই নাচ দেখতে আর ভাল লাগেনা , 9 মাসের পেটে বাচ্চা নিয়ে নাচলে ভালো দেখাত । আরো ভালো লাগতো নাচতে নাচতে তার ডেলিভারি হয়ে গেলে গিনিস বুক অফ রেকর্ড হত
আমরা ধন্য
পরীটা কি না পারে আহা পরী
মনোমুগ্ধকর
প্রথম আলোর ও যে মন আছে 
Beautiful
এই হইলো নাচের বাহার 
পরীমনির দিন শেষ মৌসুমীর বাংলাদেশ
আন্টি না কি প্রেগমেন্ট ছিলো
পরীমনি ২০১৮ তেও এত বড় ছিল!!! 
অসম্ভব সুন্দর।
Asole porimoni ke sobai e cay akbar hole o
Eta 2018 yrs er programme
Porimoni I love u
আবু কই গেল
she's soo talented 
আমাদের পরী টা
Strange world
Akdom.tai
নাচতেই জানে না
Awesome performance
আয় হায় পরী বু...
অবিলম্বে হিরো আলমকেও নাচের জন্য পাঠানো হোক,,
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
সাংবাদিক হঠাৎ পরীকে কেন মনে পড়লো??
আজকাল বোধহয় সংবাদ সংকটে ভোগেন 
Old is a gold
লুচ্চা পরি।।।
পাটের ছাইলা বুঝা যায় না লাগছে , না আমার চোখে ধরে না
পরীমনির দিন শেষ মৌসুমীর বাংলাদেশে।
মন থেকে প্রাণ জুড়ায়া গেলো, মনা!
সাংবাদিক ভাই আবার পরি মনির পিছে লাগসে
প্রভার খবর কি? প্রভা রাজিবের ভিডিও জাতি দেখতে চায়।
এদেশে রাত যতত গভীর হয় নৌকার ভোট তত বাড়ে..!!
সাক্কু এগিয়ে থাকার পরেও পরিকল্পিত ভাবে হারিয়ে দেওয়া হলো,এই হলো মিডনাইট ইলেকশন!
ধন্যবাদ কুমিল্লার জনগণকে সঠিক সময়ে সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়ে বাংলাদেশ আওয়ামিলীগ প্রার্থী কে ভোট দিয়ে নির্বাচিত করার জন্য।
নাটকের শুরু যেমনই হোক, শেষ কিন্তু নৌকার বিজয় দিয়ে করতে হবে।।  এই নাটকের পরিচালক হচ্ছে  নির্বাচন কমিশন
ফলাফল আগেই জানতাম! আমরাই জিতবো
জীবনের অর্ধেক সময় পার করে ফেলেছি এদেশের কিছু প্রতিবন্ধী রাজনৈতিক নেতাগুলি কে গালাগালি করতে করতে... আর বাকী অর্ধেক জীবন পার করতেছি গালির জন্য আল্লাহর কাছে মাফ চাইতে চাইতে..!!
এটা ইসির জয় আ:লীগের জয় 
নাটক বেশ ভালো হয়েছে।
এই অবৈধ সরকারের অধীনে নির্বাচন বর্জন করা বিএনপি'র সঠিক সিদ্ধান্ত ছিল 
ধন্যবাদ নির্বাচন কমিশনকে সুন্দর টানটান উত্তেজনাপূর্ণ নাটক উপহার দেয়ার জন্য
আমরা আরেকটা এফডিসির নির্বাচন দেখতে পাচ্ছি
মানুষ জানে ঘোষনা দিয়েই নিতে হবে তারা ভোটে জিততে পারবে না।। আপসোস
এটা ইলেকশন করে ঘোষনা দিতে হবে কেন জনগন আগে থেকেই জানে
সিইসি কে ধন্যবাদ, এমন সুন্দর নির্বাচন জাতিকে উপহার দেবার জন্য। সাথে প্রথম আলো কে ধন্যবাদ।
সব মা জননীর খেলা
পাবলিক এগুলো বুঝে,, কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন প্রমাণ করে দিল সরকারের আমলে নির্বাচন সুষ্ঠু হবে না, নির্বাচন সুষ্ঠু হলেও ফলাফল ঠিকই পাল্টে যাবে!! ইহা একটি আওয়ামী নির্বাচনী প্রহসন মাত্র!
ইতিহাস সাক্ষী এদেশে রাত যতো গভীর হয় নৌকা ততই ভয়ংকর রুপ ধারণ করে৷
বাংলায় একটা কথা আছে, বিচার যাই করেন তাল গাছ কিন্তু আমার। সারা বেলা দেখে আসলাম সাক্কু সব কেন্দ্রে ভোটে এগিয়ে, রেজাল্ট এর আগে গন্ডগোল আর রিফাত জয়ী
চরম বিনোদনের সময় ২ ঘন্টা।
ইহা আ:লীগের জয়,
যত যাই হক দিনশেষে তালগাছ আওয়ামিলীগ এর
একটি নিরেপক্ষ সুন্দর নির্বাচনে, আবারও জনগনের রায়ে নৌকার 
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ৩৪৩ ভোটের ব্যবধানে জয়।
জাতীয় নির্বাচনে ও বেশির ভাগ আসন অল্প  অল্প ভোট এ নৌকা জিতবে system করে--!
প্রচুর প্রতিদ্বন্দ্বীতা করে তেঁতুল দেখলে যেমন জিভে জ্বল আসে ঠিক তেমনি জিভে জ্বল এনে দিয়ে পরাজিত হলো সাক্কু ভাই। 
নৌকা ইভিএম ভাই ভাই 
শুভ কামনা।
জয় আগেই নির্ধারিত।শুধু ফলাফল ঘোষনাতে কঠিন প্রতিদ্বন্দ্বিতা দেখিয়ে একটু ভেলকিবাজি দেওয়া হয়েছে।ভবিষ্যতে সব নির্বাচনের ফলাফল এরকম প্রতিদ্বন্দ্বিতা দেখানো হবে।কিন্তু নিজেদেরকেই বিজয়ী ঘোষনা করে নিবে।আর এভাবেই power নেওয়ার চেষ্টা।
হিরো আলম আওয়ামী লীগের প্রার্থী হলে সে ও জিতে যাবে ইটস ক্যালমা ব্রো
অত্যন্ত সুষ্ঠু নির্বাচন হয়েছে
পরিক্ষা খুবই খারাপ হয়েছে,,,উনার পদত্যাগ করা উচিত।
এ সরকারের অধীনে যারা নির্বাচনে যাবে এই অবস্থা হবে
রাত যত গভীর হয় নৌকা ততই এগিয়ে যায়।
তাহাজ্জুদ নামাজ  কবুল হয়েছে 
কুমিল্লা সিটি করপোরেশন (কুসিক) নির্বাচনের ফলাফল বন্ধ ঘোষণা করা হয়েছে।
ফলাফল ঘোষণা স্থগিতের নাটক দেখে যা  ভাবছি তাই হলো।
ইভিএমের কেরামতিতে নৌকা   বিজয়ী।
নাটক সুন্দর হয়েছে কুমিল্লায়!
সি ই সি কে ধন্যবাদ।
আলহামদুলিল্লাহ 
আম্লী‌কের প‌ক্ষে কলা গাছ দাড়াই‌লেও পাস
ভুয়া নির্বাচন
ইভিএম মেশিনে ভোট গননা করা লাগে??আর গননা করা লাগলেও,এতো সময় যে লাগে,তা আমার জানা ছিলো না।।
absolute power এর দেশে নির্বাচন সবসময় সুষ্ঠু হবে, হতেই হবে, তানাহলে absolute power থাকবে না যে
বাংলা গনতন্ত্র ও হাছান মাহমুদ সাহেবের মৌলিক অধিকারের জয় হয়েছে!!
জয় বাংলা! 
বিকেল থেকে এত নাটকের পর ও যখন জেতা যাচ্ছে না তখন চুরি ই শেষ ভরসা 
আউয়ালে আখেরে.... ২-ঘন্টা বিলম্বের কারণে বাহার ভাইয়ের বাহারী ফলাফল। 
রাত যত গভীর হবে নৌকা তত এগিয়ে যাবে
এত নাটকের প্রয়োজন ছিলনা । নির্বাচন কমিশন বিতর্কিত কুমিল্লার নির্বাচনে ???
আপনারা ঘোষণার মাধ্যমে আরও অনেক বিজয় অর্জন করবেন,  শুভকামনা রইল।
সরকারের অধীনে একটা সিটি করপোরেশনে নির্বাচন করতে নির্বাচন কমিশনের যে বেহাল অবস্থা জাতীয় নির্বাচন কিভাবে করবে তাই তো নির্দলীয় নিরপেক্ষ সরকারের অধীনে জাতীয় নির্বাচন চাই
<span class="l9j0dhe7">
আরও একটি প্রহসনের নির্বাচনের সাক্ষী হলো দেশের জনগন।
<span class="l9j0dhe7">
জীবনে ইউটিউবে এই প্রথম দেখলাম বিজয়ী সাক্কুকে কিভাবে পরাজিত করতে হয় হঠাত রিটার্নিং কর্মকর্তার কাছে ফোন আসলো উনি ওয়াশরুমে চলে গেলেন তার পর ভোট গণনা বন্ধ বাকি কেন্দ্রগুলিতে একেরপর এক সাক্কুর ভোট কমিয়ে দেওয়া হলো
কুমিল্লার নতুন নগর পিতা আরফানুল হক রিফাত ভাই অভিনন্দন 
বিশ্বাসযোগ্য রাখার সবরকম চেষ্টা করা হয়েছে। এরপর ও বিএনপি ভোটে এসে না হারতে চাইলে এটা তাদের ব্যর্থতা। 
এগুলা আমরা তফসিল ঘোষণার দিনেই জানি
কি পরিমাণ হা হা দেখেন,,
দারুন নাটক 
ইভিএমের তদবিরে কাজ না হওয়ায় ফলাফল ঘোষণা স্থগিত রেখে  , বাকি কাজ নির্বাচন কমিশন করে দিয়েছেন।
<span class="l9j0dhe7">
বিজয়ী হননি,বিজয়ী ঘোষণা করা হয়েছে।
নির্বাচন ফলাফল দিতে ভয় করলে নির্বাচন নামক নাটক করার কী দরকার ছিল???
الحمد لله
কুমিল্লায় এবার ইয়াবার গনজোয়ার হবে
<span class="l9j0dhe7">
কুমিল্লা নামে বিভাগ চাই। বাহার ভাইকে মন্ত্রী চাই।
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
আমি বিশ্বাস করিনা.. সব ষড়যন্ত্র। আমি এই ফলাফল মানিনা
শেষে এসে হিসাব বরাবর মিলে গেছে
রাত যত গভীর হয় নৌকার জয় তত নিশ্চিত হয়
<span class="l9j0dhe7">
এখানে মাঠ আমাদের, রেফারি আমাদের, এমনকি আমাদের দেওয়া বল, সেখানে কি করে মেনে নেই যে জিতুক অন্য দল 
<span class="l9j0dhe7">
A fair free and peaceful election.Wishing u all the best.
হারিয়ে দিলো নির্বাচন কমিশন নয়তো ইভিএম এর ফলাফল পেতে ১০১টি কেন্দ্রের ফল পাওয়ার পরও কেন বাকি কেন্দ্রের ফল ঘোষণা দেরি করা হলো।
সাক্কু ভাই কেমন ঠ্যাকে
ইসির বুদ্ধি আছে 
উৎকৃষ্ট এবং একটা সুষ্ঠু নির্বাচন উপহার দেওয়ার জন্য নির্বাচন কমিশনকে ধন্যবাদ 
টান টান উত্তেজনায় নৌকার জয় লাভ।সুন্দর একটি নির্বাচন উপহার দেওয়ার জন্য বিচি ছাড়া ইসি কে ধন্যবাদ 
মিডনাইট শোতে বিজয়ীকে 
নৌকা জিতলে দুর্নীতি আর ভোট ডাকাতি আর বিএনপি জিতলে ভোট অনেক সুষ্ঠু ও নিরপেক্ষ হয়েছে। 
ইলেকশন করে জনগণের অর্থ নষ্ট না করার আহ্বান জানাচ্ছি।
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
নির্বাচন কমিশন ঘোষণা দিয়ে জয়ী করলো নৌকা কে ভোটের রেজাল্ট  সাক্কু এগিয়ে ছিলো।
সবাই উল্লসিত কিন্তু বিজয়ীর মুখের অভিব্যক্তি দেখে মনে হচ্ছে তিনি অপরাধবোধে ভূগছেন।
সাককু কে হারালো আমাদের কাক্কু,,জয় ইভিএম এর।
বিসি এস পরিক্ষায় প্রশ্ন আসতে পারে আমাদের দেশের গৃহপালিত নির্বাচন কমিশনকে নিয়ে একটা রচনা লেখেন
আম্লীগ, ইসি সবাই মিলে মাত্র ৩৪৩ ভোটের ব্যবধান!
<span class="l9j0dhe7">
জয় বাংলা 
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
পদ্মা সেতুর শুভেচ্ছা
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
এমপি বাহার সাহেবের বিজয় হয়েছে 
<span class="l9j0dhe7">
জয় বাংলা।
<span class="l9j0dhe7">
স্বাভাবিক অবস্থায় যেই ইসি এক বাহারকেই সামলাতে পারলনা, আর মরন-পণ জাতীয় নির্বাচনে সে সামলাবে ৩০০ বাহারকে!
খুশির সংবাদ
অভিনন্দন
নাটকের শেষ অংশ তো এমনই হবে।
ইসিকে দুই বাংলার মাল্টিপ্লাগ মিথিলার পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা জানাই
<span class="l9j0dhe7">
এটা একমাত্র হযরত শেখ হাসিনার তাহাজ্জুদ নামাজের ফল!
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
কিছু ক্ষন আগে দেখলাম সাক্কু এগিয়ে ১০০০ ভোটের উপরে আর ১০ ্ ১৫ মিনিটের মধ্যে ফলাফল পাল্টে গেলো বাহ বাহ খুব সুন্দর নির্বাচন
<span class="l9j0dhe7">
ইয়ে তো হোনা হি থা 
আপনাদের তো কাজেই হলো এটা।তাহলে আবার অভিনয় করার জন্য ভোটের আয়োজন করেন কেন।
বিকাল চারটায় ভোট শেষ রাত দশটার ফল ঘোষণা এই হল ডিজিটাল ইভিএম হায়রে বাংলাদেশ
নির্বাচন কমিশন কে পুলিশের অধীনে ন্যাস্ত করা হোক।
হা হা হা এটার জন্যই এত কিছু!
<span class="l9j0dhe7">
কুমিল্লার মেয়র মানেই বাংলাদেশ
চমৎকার নাটক....
জনপ্রতিনিধিদের প্রাপ্য ভোট - ই বলে নির্বাচন সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ ও শান্তিপূর্ণভাবে অনুষ্ঠিত হয়েছে। 
<span class="l9j0dhe7">
অনেক নাটক মঞ্চস্থ হয়েছে ।।।।।।।।।।
যেখানে নৌকা ইসি ভাই ভাই সেখানে নৌকাই তো জিতবে
<span class="l9j0dhe7">
ইতিহাস সাক্ষী এখন পর্যন্ত কুমিল্লায় আওয়ামী লীগ ঐক্যবদ্ধ হলে কখনো হারে নাই
ইভিএম এ ভোট দিয়েও যদি ফল আসতে রাত ৯টা বাজে তাহলে মানুষ ধরেই নেবে তাল গাছ আমার মার্কা নির্বাচন হবে।
এক আজব ফোন আসছিলো  কমিশন 5 মিনিটের জন্য ওয়াশরুমে গেছেন। তারপর এক ঘন্টা লেট। 343 ভোটে হাহাহা
জীবনডা বেদনার 
শেষের ৪টা কেন্দ্রের ফলাফলে আমার একটু খটকা লাগছে!!যাইহোক,বইলা তো আর লাভ নাই,রিফাত ভাইয়ের জন্য শুভকামনা
ইভিএম এর চুরিতে কাজ না হওয়ায় বাকি কাজ নির্বাচন কমিশন করে দিছে!
জিতেছেন সাক্কু ভাই,  আর বিজয়ী  ঘোষণা হলো নৌকার প্রার্থীর..
নৌকা জিতলে খুশি হয় স্বাধীনতার স্ব পক্ষের শক্তি…বেজার হয় দেশদ্রোহী দেয় বড় বড় উক্তি যার নেই টোটালী কোন যুক্তি…জয় বাংলা জিতছে নৌকা দেখছে দেশ ভাল আছে প্রাণের বাংলাদেশ
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
ও বার্তা বাংলা দেশের  মানুষ  আগেই  জানে।এ নতুন  কথা নয় ।অনেক পুরাতন  বার্তা।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে নৌকার জয়
জয় বাংলা 
আমার মাঠ, আমার রেফারি
সব মিলে মঞ্চায়ণ বেশ ভালোই হয়েছে।।।
<span class="l9j0dhe7">
১৯৭০ এর নির্বাচনে(জাতীয় পরিষদ) বিজয়ী বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ।
আমার মাঠ, আমার রেফারি,
সাক্কু জিতেছে এখন যা হবে তা মিডনাইট ইলেকশন।
রাত যত গভীর হবে,নুকা তত এগিয়ে যাবে,,
ঘোষণা হয়ে গেছে, নৌকায় জিতছে শুনলাম
নাটক শুরু, একটু পর বলবে নৌকা জিতছে
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এ জয় প্রত্যাশিত।
উত্তেজনা করা হইছেই ফলাফল পরিবর্তন করার জন্য।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
এটা নির্বাচন মনে হয় না সব নাটক।
সারাদিন সিসি ক্যামেরা, সিসি ক্যামেরা,  সুষ্ঠু ভোট সুষ্ঠু ভোট,  মহারাজ আসল খেলা তো এখনই হবে। রাত ভারী না হলে খেলা জমে নাহ।
শেষ বেলায় নৌকা পাস 
মিডনাইট সিলেকশন দেখার অপেক্ষায় জাতি
চোর কখনো ভালো হয় না, 
জাতীয় নির্বাচনের মহড়া কুমিল্লা সিটি নির্বাচন এ এখন পর্যন্ত সফল ভাবে করছে আগামী জাতীয় নির্বাচন এমনই সারাদিন সুন্দর বিশ্বমানের হবে কিন্তু রেজাল্ট ঘরে তুলবে আওয়ামিলীগ।
একবার মনে হচ্ছে নৌকা জিতবে, একবার মনে হচ্ছে আওয়ামী লীগ জিতবে। কনফিউশান আর কনফিউশান
উত্তেজনায় বিজয়
যে ই পাশ করুক 
খেলা জমে গেছে! 
হা এটাই সাইন্স। ৪কেন্দ্রের ফলাফল আসবে উপরের তলার থেকে। তাও ভোর রাতে।
নৌকা জিতে গেলো
Nouka jitbe noile aoyamilegue jitbe
ছিছি ক্যামেরাও ছিল।
পুরাই চমলক্ক!  
কি খবর বলেছিলাম না যেখানেই যাবে সেখানেই আওয়ামী লীগ জিতবে
প্রশ্ন: উত্তেজনা মানে কি ?
নৌকাকে জয়ী ঘোষনা ।
নৌকা হেরেছেন
খেলা ফিনিস!
রাতেই তো আসল খেলা দেখা যায়
চলিতেছে সার্কাস
নাটক মাত্র শুরু এর পর বলে দিবে নৌকা 
এখন ডিজিটাল হবে
ডেথ ওভার তো তাই
ফলাফল দেখা যাবে হিরো আলম জয়লাভ করছে
যে খানে ইভিএম বলছে নৌকা নৌকা তোমার মিয়া শেষ বেলায় আর কি খেলা দেখাইবা
কারিশমা।
নৌকার বিজয় হয়েছে।
হ
নৌকা
যাই হোক মনিরুল (সাক্কু)উনিই প্রকৃত পক্ষে জিতেছেন।এখন বাকিটা আওয়ামী লীগের তারা কারচুপি করে জিতে গেছে।
জোর যার মুল্লুক তার হতে যাচ্ছে হইতো!!
নৌকা মনে হয় ম্রা খাইয়ালাইছে 
কেন ফলাফল বাহার সাহেবের মন মতো হয়নি?
কোনো সাংবাদিক আহত হয়েছে হলে জানাবেন
টানটান
কী **লের ফল ঘোষণা দিবে যেখানে মার্কাই হলো একটা
এই হলো আওয়ামী লীগ এর নাটক
পদ্মা সেতু উদ্বোধনে ব্যাঘাত ঘটতে পারে ।তাই নির্বাচন ফলাফল স্থগিত করা হলো। প্রধান নির্বাচন কমিশনার।
জায়েদ নিপুণের পূর্ণপ্রচার চলছে কুমিল্লায় দুইটাই আওয়ামী লীগ দেখা যাক তাহাজ্জুদ গুজারি কার জন্য দোয়া করেন
রিটার্নিং কমকর্তা কার্যালয়ে বিশৃঙ্খলা কুমিল্লা সিটি নির্বাচনের ফলাফল ঘোষণা বন্ধ
খেলা জমে উঠেছে
কিডনি কেপে উঠছে
প্রথমেও ভেবেছিলাম এমন হবে এটাই ইভিএম
উত্তেজনা দমন বিষয়ক কমিটি গঠন করা হোক।
রেজাল্ট হোক বা না হোক নির্বাচন সুষ্ঠু হয়েছে
রাত যত গভীর হবে, নৌকা তোতই
হাড্ডা হাড্ডি লড়াই করতে দেওয়া হয়েছে 
কইছিলাম না নৌকা ছাড়া উপায় নাই 
তাহাজ্জুদের সময় ফলাফল ঘোষণার জোর দাবি জানাচ্ছি 
৩৪৩ ভোটে নৌকা বিজয়ী
Nirbason commission hahaha.
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
বাংলাদেশের মত ইভিএম মেশিনের প্রযুক্তি পৃথিবীর আর কোথাও নেই। বাণীতে ই সি
কোনো সমস্যা নাই, ১৬কোটি মানুষের আস্থার প্রতিক দেশরত্ন সেখ হাসিনা 
Totally rubbish
তবে কি ইভিএম মানেই অাওয়ামী লীগের ভোটে জয়যুক্ত হওয়ার অালাদিনের জাদুকরী চেরাগ ?
না ইভিএম অনেক ভালো.... ইভিএম ছাড়া ভোট নেওয়া সম্ভব না
তারপরও ইভিএম সেরা 
ধুরর
ইভিএম মানেই বঙ্গবন্ধু।
Jamat bnp er hat ase??
গ
Nice
ইভিএম খুব ভালো একটা প্রযুক্তি,,
ইভিএম বাংলাদেশের এক কলঙ্কিত অধ্যায় ভোট ডাকাতির মেশিন।
ইভিএমে ভোট গননায় ফিক্সিং ভালো হয় জানতাম না,,,
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
এগুলো ইন্ডিয়ার দৃশ্য 
দেশ উন্নয়নের জোয়ারে ভাসছে,আর এ মহিলা এসব কি বলে। এমন কথা বলার কোন মানে হয়।দেশের মানুষ সুখে আছে শান্তিতে আছে।প্রচুর উন্নয়ন হচ্ছে দেশে । যা অতিতে কোনদিন হয়নি।
অসুবিধা নাই।
খুবই দুঃখজনক হলেও সত্য যে এই করোনা এর কারণে গরীব রা সব কিছু হারিয়েছে।
আল্লাহ হেফাজত করুন
So sad
কথা সত্য
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
বাংলার পাক সেনারাও আগামী থেকে চা খাওয়া বন্ধ করে দেবে। পাক প্রীতি বলে কথা।
কিছুদিন আগেও পাকিস্তান কত অহংকার করেছে,
তৈলের পরিবর্তে পানি খান তৈলের উপর চাপ কমান 
বললে GF ছেড়ে দিব তবুও চাাা ছারব না।।।
আমেরিকা ধ্বংশ করে ছাড়বে
বাংলাদেশ এই নিয়ম করলে কেমন হয় 
নিশ্চয়ই উগান্ডার সরকার থেকে শিখছে
hilo
হায়রে
هلأ هلا
Oh
আমাদের ভাগ্য ভালো যে ৭১ এ এই নোংরা দেশটা থেকে আমরা মুক্তি পেয়েছিলাম... না হলে আমাদের অবস্থা এদের মতো বেহাল হতো....
পাকিস্তানের উচিত পারমাণবিক অস্ত্র ভারত বাংলাদেশের কাছে অংশীদারী করে জমা রেখে ঋণ নেওয়া। যাতে দেশটা দেউলিয়া না হয়ে যায়। 
ধন্যবাদ
খয়রাতির দেশে ভিখারি দেশের খবর বেশ মুখরোচক!!! 
গফফ ছারা থাকা যাবে কিন্তুু চা ছারা চলবো না।
...
এই নিয়ম বাংলাদেশে করলে কেমন হবে
ভাগিস বাংলাদেশ সরকার কথাটি বলে নাই, তা নাহলে সরকারের চৌদ্দ গোষ্ঠীর চা বন্ধ হয়ে যেত।
এ্যাঁ?! বাংলাদেশ শ্রীলংকা হবে বলে রুহানীরা না দুইদিন আগে চিল্লাইছিল? তাদের দোয়া দেখি উল্টা লেগে গেল!
বাংলাদেশের সরকার যখন বলে পেয়াজ ছাড়া রান্না করা যায়। মিস্টি কুমড়া দিয়ে বেগুনি খাওয়া যায়।তখন কই থাকে আপনাদের নিউজ। তাদের দেশ তারা তাদের দেশের ভালোর জন্য তারা যে কোন পদক্ষেপ নিতেই পারেন। এখানে চুলকানি হয় কেন।
Drink tea...
এইটা কোন ব্যাপার না। কতকিছুর বরখেলাপ তো হচ্ছে।
বাংলাদেশের সংবিধান যেন কোরআন শরীফের আয়াত
Illegal Parliament, illegal budgets, illegal all parliamenterians
ভাল একটা স্বাস্থ্যসেবা কমপ্লেক্স থাকা জরুরী
আল্লাহ হেফাজত করুক
জরুরি ভিত্তিতে মেডিকেল টিম পাঠানো উচিত 
আমিন
আল্লাহ সহায়।
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
রোটাভাইরাস হতে পারে। আমার মেয়েরে টিকা দিছি পনের শ টাকা লাগছে
Tea Tea Tea.
সেই জন্যই আমি চা খাইনা
আহা রে!
Dewan Kamrul Hossain Kakon যাদের আছে তারাই চা খায়
Dewan Kamrul Hossain Kakon বিশ্বসেরা ৮০০ তালিকায় নেই বাংলাদেশের কোনো বিশ্ববিদ্যালয়!
তারাই ভাল, খেতে পারুক না পারুক অস্ত্রভান্ডার শক্তিশালি, আমদের বাংলাদেশের মতো তো আর অন্য র গোলামি না করে,
Ahsan Zaman আবাল
Ahsan Zaman পাকিস্তান এর সরকার না খেয়ে থাকতে বললেও এদেশের পাকি প্রেতাত্মাদের কাছে বানির মতো কাজ করে ,,  চামচামির আর যায়গা পায়না
বাংলাদেশ থেকে সাহায্য করা হউক অহংকারী পাকিস্তানের।  আর এই পাকিস্তানের অংশ ছিলাম আমরা
রাজাকার জিন্দাবাদ
এক কাপ চা খাওয়ার পয়সা নেই তারা আবার কাশ্মীর চায় ।সত্যি একটা আজব দেশ মাইরি 
Dip Pro আহা এগুলো বলবেন না,পাকিস্তানের ডিঅক্সিরাইবোনিউক্লিক এসিড ধারণকারীরা কষ্ট পাবে তো
মোঃতরিকুল ইসলাম DNA 
আমিতো একসাথে ৪ কাপ ও খাই। এখন কি হবে!
বাংলাদেশেও বড়লোকদের সকল প্রকার বিলাসিতা নিষিদ্ধ করা হোক
আহা এগুলো বলবেন না,পাকিস্তানের ডিঅক্সিরাইবোনিউক্লিক এসিড ধারণকারীরা কষ্ট পাবে তো
জয় হোক ইবি এম এর
কেমন জনপ্রিয়তা থাকলে জনগণের পাশাপাশি ইভিএম মেশিনও প্রার্থীর সাথে থাকে  
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে,,,
কুমিল্লার নব নির্বাচিত মেয়র আরফানুল হক রিফাত।
নৌকা মানেই বিপুল ভোটে জয়।এর নাম হাসিনা।
বিএনপি এতো ভোট কিভাবে পায়? সরকারি দল জিতবেই। জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু
সামান্য ভোটে জেতাবে নৌকাকে এটা পুব পরিকল্পনা।
অবশেষে নৌকা জিতলো ৪ নং খামার পাড়া ইউনিয়ন পরিষদ খানসামা উপজেলা দিনাজপুর " শুভকামনা "
১৯৭০ এর নির্বাচনে(জাতীয় পরিষদ) বিজয়ী বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ।
নিরপেক্ষ নির্বাচনের মাধ্যমে উন্নয়নের প্রতীক নৌকার বিজয়।
ই ভি এম কি এতোদিন আমার বুঝে আসছিল না এখন আমি ধীরে ধীরে বুঝতে শুরু করেছি।
বিশ্বাসযোগ্য রাখার সবরকম চেষ্টা করা হয়েছে। এরপরও বিএনপি ভোটে এসে না হারতে চাইলে এটা তাদের ব্যর্থতা। 
6000 ভোট পেয়ে নৌকা মার্কার রিপাত ভাই জয় হয়েছে।
কাল তাহাজ্জুদ এর বলেছি কে জিতবে 
রাত ৮ টা পর্যন্ত ভোট প্রায় সমসম থাকে রাত যতো গভীর হয় নৌকার ভোট বিমানের গতিতে বাড়তে থাকে জয় হোক ইভিএমের
রাত যত গভীর হয় নুকা তত এগিয়ে যায়।এটাই হলো উন্নয়নের কেলমা।
জয় বাংলা
নৌকার জয় হবেই
ভোট না দিলেও নৌকা-ই পাশ করবে,এটা জাতি খুব ভালো করেই জানে 
যেখানে অন্য কোন প্রার্থির প্রতিক ছিলো না ঐগুলা এখনো বাকি আছে 
মেশিনে সব ফলাফল 5 মিনিটে বের করা সম্ভব, কেন্দ্র থেকে রিকশায় করে ফলাফল আসতেছে তাই সাড়ে পাঁচ ঘণ্টা পর অর্ধেক ফলাফল আসছে....
নৌকা...
<span class="l9j0dhe7">
নির্বাচন কমিশনার এর মাথায় বুদ্ধি আছে নৌকা বিজয়ী হবে তবে ৪ থেকে ৫ %  ভোটে
বাঘে সিংহে লড়াই
এটা নৌকার নতুন কৌশল 
এভাবেই অল্পের জন্য প্রতিটা নৌকার প্রার্থী জিতে যাবে 
সুষ্ঠু নির্বাচন হলে সাক্কু সাহেব সিটি মেয়র নির্বাচিত হবে ইনশাআল্লাহ।
ভুয়া খবর
Very well played
দিনশেষে নৌকার প্রার্থী জয়ী
শেষ মেশ নৌকায় জিতবে
সাক্কু দলের সিদ্ধান্ত চুড়ান্ত 
সময় নতো সব ঠিক হয়ে যাবে....
অবশেষে নৌকা ১০৫ ভোটে জয়ী
শেষ পর্যন্ত নৌকা পাশ
আরে ভাই নৌকায় জিতবে।
খেলার হাইলাইটস দেখার মতো লাগছে। দেখতে মনে হচ্ছে হাড্ডাহাড্ডি লড়াই চলছে। অথচ সবাই জানে, শেষ পর্যন্ত বিজয়ী কে হবে!
এই প্রথম সুষ্ঠু ভোট হয়ে কুমিল্লায় সিটি কর্পোরেশনে নৌকার বিজয়।
নতুন ইসির নতুন কৌশল - হাড্ডাহাড্ডি লড়াই,,। 
দেশের গুরুত্বপূর্ণ বিষয় গুলো রাতে সিদ্ধান্ত হয়!
জিতবে নৌকাই। কিন্তু নিকটবর্তী হিসেবে তো একজন থাকবেই নাহলে সন্দেহ সন্দেহ সন্দেহ 
কিসের জন্য টাকা খরছ করে এই ইলেকশন করে বুঝিনা,,কেন্দ্রীয় অফিস থেকে ঘোষণা দিলেই ত হয় যে আওয়ামী পাস,,,
নাটকের দ্বিতীয় পর্ব চলছে,তাহাজ্জুদের পরে শুনতে পারবেন,বেসরকারি ভাবে নৌকা জয়লাভ করেছে।আর সিইসি বলবে এযাবত কালের সবচেয়ে সুস্ঠ নির্বাচন হয়েছে,অতএব বিএনপির উচিৎ পরবর্তি সব নির্বাচনে অংশগ্রহন করা।
আওয়ামী লীগের প্রার্থী বলে কথা 
<span class="l9j0dhe7">
নতুন নির্বাচন কমিশন আনুগত্যের পরিক্ষায় একধাপ এগিয়ে গেছে । জয় সিইসি'র জয় ।
হিসাব ঠিক আছে 32,33 পাশাপাশি।
রাত যত গভীর হবে নোকার ভোট ততই বাড়তে থাকবে, এখন বর্ষাকাল চলে নৌকার কেরামতি দেখতে সাথেই থাকুন
EVM আর Evaly মাঝে জটিল একটা মিল রয়েছে।
নৌকা ছাড়া কে জিতবে আর
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
রিফাত ভাইরে ভোট দেয়ার জন্য আজিমপুর থেকে উইঠা আসছিলাম। এখন আর গোরস্থানে ঢুকতে পারতেছিনা, দারোয়ান পয়সা চায় 
এত সময় কেন লাগতেসে, ইভিএম তো মেশিন, সাথে সাথে ভোটসংখ্যা উঠার কথা, একটা একটা গুণতে হয় নাকি 
পদ্মা সেতু তৈরির পরে নৌকার ভোট অনেকটা বেড়েছে।
নির্বাচনের ফল শুরু থেকে এমন হওয়ার কথা না।  এটা নাটকের মত দেখা যাচ্ছে।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
দলীয় সরকারের অধীনে নির্বাচন হইলে এভাবেই হইতে থাকবে।
It is crystal clear that he is bowed and biased by rulliing government administration. He is a fully common gender
দেশবিরুধী পত্রিকা প্রথম আলো
মেরুদণ্ডহীন নির্বাচন কমিশন।
একজন সাংসদ কে সামাল দিতে তিনি বেসামাল হয়ে গেছে
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে,,,
ইসির বিচি বাহাউদ্দীনের কাছে জমা রাখছে,  তাই কোন মন্তব্য করবে না।
দিনশেষে নৌকার প্রার্থী জয়ী
মন্তব্য করেও কোনো লাভ নাই।
তবে অামরা অাগামী নিবা'চন গুলিতে প্রভাব মুক্ত নিবা'চনী ক্ষত্র তৈরী করবো কিভাবে ?  জনগনের প্রত্যক্ষ ভোটের নিশ্চয়তা কিভাবে বিধান হবে ?  তবে কি সরকারের সকল মন্ত্রি ও এমপি দের পদত্যাগ অাবশ্যিক হয়ে পড়েছে ? আবশ্যিক
কোন দুর্নীতি না হলে, সবার ভোট চুরি না হলে। নৌকা জিতবে
মেপে কথা বলতে হবে।
ক্ষমতাসীন সরকারের অধীনে নির্বাচন হলে এর চেয়ে ভালো কিছু আশা করা যায় না।
আগের হুদা ছিলো একটু হুস ,এই আলা পুরাটাই বেহুশ
বিচি ছাড়া সিইসি 
এটা বেহুদা থেকেও নিকৃষ্ট গৃহপালিত ব্যক্তি 
সব সরকারের বেজালবিহিন কমিশন
এমনটাইতো হবার কথা,হুদা আর বেহুদা একই হয়।
বুঝে শুনে কথা বলতে হয়।।।
মন্তব্য শোনার জন্য জাতি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছে।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
গৃহ পালিত নির্বাচন কমিশন
ভয় পাই 
ভয়ে
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে না হলে নৌকা জিতবে
মন্তব্য করে পদ হারাবেন নাকি
হাহাহা গতকাল বাদ এশা ভোট গ্রহণ হয়েছে
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
আমরা লোকমুখে শুনেছি এবং দেখেছি বরাক বাঁশ থেকে বরাক বাঁশ হয় আর বারি বাঁশ থেকে বারি বাঁশ হয় তাহলে আগের নির্বাচন কমিশনের মতো না হয়ে ভিন্ন হবে কিভাবে?
Oteeb ji ma'm type new gobet EC
নারায়ণগঞ্জের সোনারগাঁ উপজেলার মোগরাপাড়া ইউনিয়ন পরিষদ (ইউপি) নির্বাচনে মেম্বার পদে হেরে প্রিজাইডিং অফিসারকে মারধর।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
মন্তব্য করার মুরোদ নাই!! ¡¡!
শুধু কুমিল্লার কেন সারা বাংলাদেশের সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয়
সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবে,,,
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
রাত যত গভীর হবে
নৌকার ভোট ছিনিয়ে নেওয়ার ক্ষমতা কারো নেই। ভোট মানেই নৌকা। এ নির্বাচনই তার প্রমাণ।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে ১৯ নং ওয়ার্ডেসহ আরো অনেক কেন্দ্রে ইভিএমে শুধু নৌকা প্রতীক দেখা হচ্ছে। দায়িত্বরত ম্যাজিস্ট্রেট ওমর ফারুক অভিযোগের সত্যতা যাচাই করতে গেলে প্রিজাইডিং অফিসার নামজুল আমিন তাকে বুথে ঢুকতে দেয় নি। 
যারা যারা কবর থেকে কষ্ট করে উঠে এসে নৌকায় ভোট দিছে,তাদের আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি
বাকি অর্ধেক তাহাজ্জুদ পড়ে ঘোষণা দিমু
ফলাফল আগে থেকেই সবাই জানে
বি এন পি দলীয় ৩ জনপ্রার্থী সেখানে নৌকা একজন পাশ করতেই পারে।
সিলেটে এই নৌকাটাকে পাঠিয়ে দেয়া হোক,
<span class="l9j0dhe7">
<span class="l9j0dhe7">
শুধু কুমিল্লা কেন সারা দেশের সবখানেই অসুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা কে কেউ হারাতে পারবেনা
সাক্কুর হুক্কাহুয়া শেষ
নৌকা মানেই বিজয়
হলুদ মিডিয়া
এইডা আমরা যানতাম।
অসুষ্ঠ ভোট হলে নৌকা জিতবেই
ইভিএম পাস
<span class="l9j0dhe7">
এটাই স্বাভাবিক!!
শেষে ঘড়ি জিতবে
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
রিফাত কাকার পাওয়ার আছে
জানি নৌকা জিতবে তবুও নির্বাচন করলাম।দলের চাহিদা অনুযায়ী
এটা তো জানতাম আগেই
এখন রাত না নৌকাতো এগিয়ে তাকবেই। তাইনা
সরাদিন সাক্কু এগিয়ে থেকেও রাতের ভোটের করিশমা কারনে জিতে গেল রিপাত কাকা
গ
ইভিএম
<span class="l9j0dhe7">
আমার পাওয়ার চাই
শুধু কুমিল্লার কেন সারা বাংলাদেশের সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয়
জি এটি সবার জানা?
ফলাফল তো আগেই নির্ধারণ করা । নির্বাচন একটা আই ওয়াস আর টাকার শ্রাদ্ধ  ।
আলহামদুলিল্লাহ। 
এটা আপনাদের বলতে হবে না সুষ্ঠ ভোট হলে নৌকায় জিতবে জয় বাংলা
সুষ্ঠু ভোট সঠিকভাবে প্রক্রিয়া সম্পন্ন হলে নৌকা তো জামানত হারানোর কথা। এত ভোট পাইলো কেমনে
নৌকার বিজয় দেখতে চায় তার জন্য যা কিছু করার সব করা হবে,প্রয়োজনে মারামারি হবে হামলা হবে তার পরও নৌকার বিজয় হবে, এই হচ্ছে নির্বাচন।
কুমিল্লার কেন বাংলাদেশের যে কোন সিটি করপোরেশনের ভোট হলে আওয়ামিলীগই হবে। আগে ভোটগুলো থেকে এটাই প্রতিয়মান হয়।
মেশিনে সব ফলাফল 5 মিনিটে বের করা সম্ভব, কেন্দ্র থেকে রিকশায় করে ফলাফল আসতেছে তাই পাঁচ ঘণ্টা পর অর্ধেক ফলাফল আসছে....
আলহামদুলিল্লাহ। বেইমান এর কোন জায়গা নাই বিনপি তে
আমার পাওয়ার চাই। 
সব রাতের ভোটের করিশমা
এগিয়ে নৌকা
কবরস্থ কবর থেকে উঠে আসা সকল ভোটারদের আত্মার মাগফিরাত কামনা করছি
কিরে ভাই সকালে শুনলাম দুই ভোট পরলো বিকাল কেমনে ভোট গনা শেষ
বর্ষার সিজন তো এখন রাস্তায় ও নৌকায় চলে
নৌকা ৬৩৯১ ভোটে বিজয়ী।
অসুষ্ঠ ভোট  হলে নৌকা  জিতবে
শেখ হাসিনা জিন্দাবাদ ।
আলহামদুলিল্লাহ
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
নৌকার ভোট ছিনিয়ে নেওয়ার ক্ষমতা কারো নেই। ভোট মানেই নৌকা। এ নির্বাচনই তার প্রমাণ 
রাত যত গভীর হবে নৌকা এগিয়ে যাবে
Very simple!
ভদ্রলোক নরুল হুদা কেও ছাড়িয়ে যাবে
এজন্য আপনাকে একটি তেলের বোতল উপহার দেয়া উচিৎ।
আজকে আমার নিজের ইউনিয়নে নির্বাচন ছিল। ইভিএমে ভোট হয়েছে। 
যে যাই বলুক,, 
নির্বাচন শান্তিপূর্ন হলে কি হবে,,অবশেষে ফলাফলে দূর্নীতি করলো।
এভাবেই জাতীয় নির্বাচনও সুষ্ঠ হবে, জয় বাংলা
হুদাই হুদার হাত থেকে দায়িত্বটা নিলেন,এবং হুদাই একটা নির্বাচন দিলেন, হুদাই কত গুলো টাকা নষ্ট।
সরকার নিরপেক্ষ না হলে, প্রশাসন নিরেপক্ষ হবে না, নির্বাচন কমিশন নিরেপক্ষ হবে না, দলীয় সরকারের অধিনে নির্বাচন কেমন সবাই জানে সবাই বুঝে, ১২ বছর ধরে দলীয় সরকারের অধিনে নির্বাচন কেমন সবাই জানে সবাই বুঝে, সংবিধান সংশোধন করে নিরেপক্ষ সরকারের অধিনে নির্বাচন দরকার,
আলহামদুলিল্লাহ,
রাত যত গভীর হয় নৌকার জয় তত নিশ্চিত হয়
বাংলাদেশে এই একটা কুদরতি চেয়ার, যে চেয়ারে বসলে অটোমেটিক লজ্জা সরম দূর হয়ে যায় আর থাকেনা! চেয়ারটা হলো সিইসির চেয়ার
যে ই জয়লাভ করুক ভোট যে সুষ্ঠু হয়নি এটা সবাই জানে
একদম সঠিক বলেছেন। এটা ইতিহাস হয়ে থাকবে
এই কথাটাই কাউকে বিশ্বাস করাতে পারিনা,
আপনি নুরুল হুদার থেকে এগিয়ে। নুরুল হুদা আপনার ছাত্র তূল্য
এখন পদত্যগ করেন। আর সাধু সাজার দরকার নেই। রকিব,  হুদার চেয়ে আধম।
আমি আগে থেকেই জানতাম নির্বাচন সুষ্ঠ হবে। সাব্বাস মাননীয় সিইসি
নুরুল হুদাকেও হার মানাবে এই সিইসি।
এতো সবাই জানে
শতভাগ সফল নির্বাচন কমিশন 
আমরা জনগন লজ্জিত।।।কোন মন্তব্য করতে ভয় পাই।।। ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন বলতে তো একটা কথা আছে।।।
বিগত ১৪ বছর ধরে শুন্তেছি নির্বাচন সুষ্ঠ হয়েছে। এইবার নতুন কিছু শুনতে মুন চায়।আর ভাল্লাগে না একি কথা শুনতে শুনতে। সব সিইসি কি একই কথা বলবে।
আমি চাই তুমি দীর্ঘজীবী হও কারণ তোমাদের সকলকেই বিচারের সম্মুখীন হতে হবে। কঠিন বিচার হবে,তোমাদের মত অপদার্থদের কারণে আজ স্বাধীন বাংলাদেশ গভীর সংকটে।
তোরা যে যা বলিস ভাই!
শত ভাগ সুস্থ নির্বাচন হয়েছে ধন্যবাদ নির্বাচন কমিশনার কে।
হেঃহেঃ,
বর্তমান সময়ে এর চেয়ে ভাল নির্বাচন সম্ভব না।
বেহুদা প্রো ম্যাক্স প্লাস!!!
ফর্মালিটি পুরা না করলেও চলবে,কারণ কুমিল্লার জনগন খুবই নম্র,ভদ্র আর শান্তশিষ্ট।
গৃহ পালিত নির্বাচন কমিশন
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
বদ্দা, আপনারেও যাদুঘরে সাজাইয়া রাখা উচিৎ। ভবিষ্যৎ প্রজন্ম দেখতে পারব। বিরল প্রকৃতির বীচিহীন এক মানব।
ইভিএম কে ধন্যবাদ দেওয়া উচিত অনেক সুষ্ঠ নির্বাচন উপহার দেওয়ার জন্য 
বেহুদার কার্বন কপি।জনাব ছিঃছিঃ আম জনতার বিশ্বাসের মর্যাদার রাখার জন্য আন্তরিক 
নুরুল হুদার ছোট ভাই 
খুব সুন্দর ফলাফল
Good.You are champion....
<span class="l9j0dhe7">
কি বলেন শতভাগ। ২০ মিনিটের বরকতে ২০০শত ভাগ সুষ্ঠু হয়েছে।  কেউ আবার এখানে বাম হাত ঢুকাইয়েন না।
ঠিক আগেরকার নির্বাচন কমিশনারদের মতই বুলি আওড়ালেন!!তফাৎ পেলাম না তেমন একটা।
এই হুদা মার্কা ডায়লগ শুনতে শুনতে আর ভালো লাগে না। নতুন কিছু বলেন প্লিজ। 
এই ধারাবাহিকতা থাকলে আপনি সাবেক সিইসি নুরুল হুদাকেও ছাড়িয়ে যাবেন 
আঃলীগ কাজী কালেকশনে ভূল করেনাই জাতি তা বুজতে শুরু করেছে। কথার ধরন সামসুল,রকিব,হুদার মতো হয়ে আসছে।
আপনি তো দেখি নুরুল হুদা ফ্রু-ম্যাক্স।।
উনি নুরুল হুদার গুরু। এতদিন আমাদের লোকচক্ষুর আড়ালে ছিলেন। কুমিল্লা নির্বাচনের মাধ্যমে আমরা জানতে পারলাম!
কাকু এই ডেলিভারি টা গতকাল কেই দিতে পারতেন...
আওয়ামী লীগ এই সিইসিকে ঢাকার পল্টন ময়দানে বড় ধরনের সম্বর্ধনা দেয়া উচিত।
আপনার জন্য থাকছে কেয়া কসমেটিকস এর সৌজন্যে একটি মহামুল্যবান ইয়াবা মেশিন এবং পরিবেশবান্ধব একটি গাঞ্জার গাছ।
নরুল হুদার দিন শেষ  কুলাঙ্গারের সিইসির বাংলাদেশ
এই ভদ্রলোক নুরুল হুদার দাদা মনে হয়।
গরু একটি গৃহপালিত প্রাণী৷ গরু একটি শান্ত-সুষ্ঠ প্রানী৷ এর ২ টি পা, ২ টি হাত হয়েছে৷ এটি অনেক প্রভূভক্ত৷ জীবন হিয়ে হলেও এরা প্রভুর আদেশ পালন করে থাকে। থাক আর লিখমু না৷
ঘৃনা ঘৃনা এবং ঘৃনা।
এদের একটাই কাজ ভোটের পরে নির্বাচন সঠিক হয়েছে
খুব পরিচিত শব্দ।।
আপনাদের হালুয়া  কতটুকু  তা বুজা  হয়ে গেছে ।।
ব্যালট স্যালট ইভিএম সিভিএম কোন কিছুই কাজ হবে না যদি না মানুষের ঈমান না থাকে।তবে নিরপেক্ষ তত্ত্বাবধায়ক সরকার হলে কিছু পরিবর্তন আসতে পারে চাকরি হারানোর ভয়ে।
লাগাও তালি।
নাটক দিয়ে শুরু, শেষ হবে হুদাকি পিছনে ফেলে নাকি সমান তালে!
অবশ্য-ই। 
নির্বাচন সুষ্ঠু হয়েছে কিন্তু ফলাফল ঘোষণা  সুষ্ঠু হয় নাই 
ওয়াও!!!!!
আইবিএম এর সমস্যা নেই। বাট সমস্যা মানুষের।
“ Fixed script “ for all CEC post election briefing .
আমি নুরু হুদার দাদা বলছি !!! কুমিল্লার নির্বাচন সুষ্ঠ হয়েছে।।
@রকিব  হুদা আওয়াল সব বিচি ছাড়া ইসি পুরা কমিশন বিলুপ্ত ঘোষণা করা হোক। পুরা নির্বাচনী প্রক্রিয়া উঠে দেওয়া সময়ের দাবী ।
মুখস্থ বক্তব্য
এটা সব নির্বাচন কমিশন রায় একই দাবি করে আসছে, বিগত একজোক পাড়ি দিয়ে একটি শব্দ
নুরুল হুদার হয় বড় ভাই অথবা ছোট ভাই
এই অমর বানী খানাও পদ্মা সেতুর যন্তপাতির সাথে যাদুঘরে রাখা হোক।
দুটি একটি বিচ্ছিন্ন ঘটনা ছাড়া 
নুরুল হুদা র ভায়রা ভাই
গতকাল বাদ এশা ভোট গ্রহণ হয়েছে
সিসি ক্যামেরায় সবসময় চোখ রাখা হয়েছে।
চাচা আপনাদের টার্গেট জাতীয় নির্বাচন।।। সব দিক ঠিক ঠাক, কোপটা হবে জাতীয় নির্বাচনে।।
জ্বী, ততটাই সুস্ট হয়েছে - যতোটা দেশের ৯০ ভাগ জনগণ আশা করেছিলো।
শেষ মুহূর্তের খেলাটা মাথার উপর দিয়ে গেল 
মুখস্থ বিদ্যা
সত্যি অবিশ্বাস্য। শান্তিপূর্ণ ভাবে ভোট দিতে পেরে আমরা  এই নিবার্চন কমিশনের উপর সন্তুষ্ট
নির্বাচন নামের গুন্ডামী করে জয় দেওয়া  হল।দেশটাকে সন্ত্রাসের হেডকোয়ার্টার বানিয়ে ফেলেছে।
সেই পুরোনো গল্পের স্ক্রিপ্ট। 
দেশে সবকিছু সুস্থ অসুস্থ খালেদা জিয়া
আপনার কাজ মাঝে মাঝে এই কথাটি বলা।।।
বিচি ছাড়া ইসি
হুদা কমিশনের থেকে ভাল হইছে, ধন্যবাদ 
এই হাবিবুল আউয়াল সাহেব হলেন নুরুল হুদা সাহেব এর বড় ভাই
সংসদ নির্বাচনে তো োগা মারার জন্য 
ভাষণ টা চেনা চেনা লাগে
থ্যাঙ্ক ইউ 
নিবাচন যাই হোক, দিন শেষে মুখস্থ কথা সুস্থ ও শান্তিপূর্ণ হয়ছে।
সুষ্ঠু হলেও জাতি সুষ্ঠ মনে করবে না,  কারণ বলার দরকার আছে?
কোন অসুস্থ ব্যক্তিত্বসম্পন্ন মানুষ বিশ্বাস করতে পারবে না একটা  সিটি নির্বাচনে ভোটের ব্যবধান 700 হতে পারে এতে  প্রমাণিত হয় অনেক সূক্ষ্মভাবে নির্বাচনে কারচুপি করা যায় এটা করতে অনেক ইজি যা সরকার নির্বাচন কমিশন চাইবে তাই করা যাবে হবে
মাশাআল্লাহ।
ধন্যবাদ, সিইসি স্যার।
আপনি পারে জানলেন,আমি অনেক আগেই জানি ভোট সুষ্ঠু হবে।
নাটক দেখা সেই কবেই বাদ দিছি,কারন এই চোরদের নাটকেই বেশি মজা,
প্রথম নাটক সুন্দর হয়েছে
রকিব, নূরুল, আওয়াল তিন ভাই। ভোটের --- নাই।
বিচার মানি, তাল গাছ আমার
ore kakku hudar vai
সরকার ও আপনার অধিনে এমনি হবে , খুব ক্লুজ হার 
সব স্থানে ই এখন নির্বাচন খুব সুন্দর ও সুষ্ঠু হয়
I Know
ফলাফল অসুস্থ 
New madari
ওনি নুরুল হুদার রেকর্ড ভাংবেন আশা করি
জিনা, সরকার চাইছে বলে সহিংসতা হয়নাই এটা আপনার গুন নয়। এটা সরকারের গুন।
আপনি গর্বে গর্ববতী 
একই কথা হুদা সাহেব ও বলেছিলো! মনে হয় চেয়ারটা এমনিই।।।
ধন‌্যাবাদ জানাই এত সুন্দর সচ্ছ নির্বাচন উপহার দেবার জন‌্য।
কঠিন নির্বাচন হয়েছে, ইভিএম এ চাপ দিলে পদ্মা সেতু ভেসে উঠে, জয় বাংলা
ধন্যবাদ জ্ঞাপন করি
নির্বাচন কমিশনের চেহারাটা দেখলেই ডাকাত ডাকাত লাগে লজ্জা-শরম মানুষ
মাশাআল্লাহ।
বাটপার
নির্বাচন কমিশন প্রথম ইনিংস জয় দিয়ে শুরু করেছেন। এই জয়ের ধারাবাহিকতা সামনের ইনিংসগুলো ও যেন সমন্বত থাকে।।।
ক্ষমতার থেকে কেউ কোনদিন হারতে চায না কাকু , তো নির্বাচন কেমন হয়েছে দেশের মানুষ জানে
এজন্য ফলাফল স্থগিত 
জাতি দেখেছে ভোট সুষ্ঠু হয়েছে। পরে ফোন দেওয়ার কারনে যে আবার ফলাফল ওলট-পালট হয়ে গেলো।সেটাকে কিভাবে সুষ্ঠু বলবেন ইসি মহোদয়?
গভীর সংকটে দেশ
এমপি বাহার ছিল রির্টানিং কর্মকতা
ওনাকেও যাদুঘর  রাখার জন্য অনুরোধে জানাচ্ছি।
কত বড় নাটের গুরু তুমি বাংলা দেশের মানুষ কখনো খমাকরবে না নির্বাচনের নামে প্রহসন প্রতারনা
নুরুল হুদার খালাতো ভাই
চেয়ারটাতে যাদু আছে 
আমিন
মুখস্ত বিদ্যা ভালো নয়
রোশন কোয়া কোয়া হোগা কিন্তুু এক খানেই,
প্রতিবন্ধী নির্বাচন কমিশন।
হুদার বড় ভাই
সিসি
সি সির মূখের এই ডেলিভারি গণভবন থেকে এসেছে,, 
বলার স্টাইলে একটু পরিবর্তন আনা যেতো, এখন সেই আগের মতো হুদাই বলে দিলেন।
এত কষ্ট করে নর্বাচন দেওয়ার কি দরকার
সি সি স্যার হাচা কথাই কইছেন।
কিন্তু আপনারা কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশনের মেয়র এর রেজাল্ট পাল্টানোর জন্য পাঁয়তারা চলছে প্রশাসনের পক্ষ থেকে। নিশ্চয়ই উচ্চ পর্যায়ের হাইকমান্ডের নির্দেশ মোতাবেক কাজ হচ্ছে।
একদম হুদার ছোট ভাই
জয়,,,,,,,, নির্বাচন কমিশনার,,নির্বাচন সুষ্ঠু কিন্তু ফলাফল জালিয়াতি
ভাঙা ক্যাসেট বাজা শুরু হয়ে গেছে।
এই লোক তো হুদার চেয়েও বড়ো টাউট
১০০% 
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন ভবনের সামনে স্যারের ভাস্কর্য নির্মাণ সময়ের দাবী
সে গর্বে গর্ববতী
নির্বাচনের ফলাফলে ইসি তার বিচি খুঁজে বেড়াচ্ছেন !!
এইতো যাদুর হা জয় যুক্ত হয়েছে।।
রাতেই ভোট দিয়ে দিনে ভোট গননা করে এটাই হলো ডিজিটাল বাংলাদেশ।
একদম সরল সহজ লোক তিনি।
তেল চাইতে গ্রিজ লাগালে ভাল হত।
রকিব কমিশন হুদা কমিশন থেকে ও জগন্য
তেলের  বাটি নিয়ে  ভয় নেই
নির্বাচন সুষ্ঠু হয়েছে কিন্তু ফলাফল সুষ্ঠু হয়নি সেটা জাতি বুঝে গেছে!!
আহারে শান্তি
একেই বলে গোপন ভোট।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
যেভাবেই হোক তিন তিনবার সরকার গঠন করার পরেও নিরপক্ষ নির্বাচন দিতে ভয় পায়  সরকার
এটা পূর্বের তেকে বয়ে আসছে
সাধারণ মানুষ মক ভোটে আসে না,
নতুন বিচি ছাড়া ইসি।
আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
এটাই ইভিএম এর সার্থকতা
গোপন কক্ষের ভূত যেদিন দূর হবে সেদিন ইভিএম এর ভোটের প্রতি কিছুটা বিশ্বাস আসবে।
সিসি ক্যামেরা কই
আমাদের দেশে যে কুকাম হয় নির্বাচনের সময় তা ঐ সব দেশে হয় না।
জানা কথা এসব নির্বাচনে কি হয়?
লেউ ঠেলা
সাহায্যকারী আওয়ামী নেতা 
সাহায্য করতে গেলেও দোষ?এটা কেমন কথা!!!!
দশে মিলে করি কাজ,  হারি জিতি নাহি লাজ 
দেশবিরুধী পত্রিকা প্রথম আলো
জয় বাংলা
এগুলো এডিট করা যায়
সুষ্ঠ ভোট হলে ধান ক্ষেতে নৌকা ডুবে যাবে..
Very good
এভিএম দিয়ে নির্বাচন সুষ্ঠু হবে না
নৌকা
আওয়ামী ভোট ডাকাতদের অধিনে কোনো নিরপেক্ষ নির্বাচন সম্ভব নয়
যদি ধ্বজভঙ্গ রোগীদের জন্য এইরকম কোন পোলিং এজেন্ট থাকতো যে স্লো থেকে দ্রুত গতি করে দিতে পারবে তাইলে অনেক সংসার বেচে যেত 
কি করব বেশিরভাগ মানুষে ইভিএম ভোট দিতে পারে না।
একটু পরেই ব্যাবধান ১০ হাজার ছাড়িয়ে যাবে। আর নৌকা বিজয়ী হবে।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
ভোট তো দেখলাম সুষ্ঠু হলো। ফলাফল কেন উল্টো পাল্টা আসা শুরু হলো।কারিশমা 
নৌকা
কু নির্বাচনে 
রাত যত গভীর হবে, নৌকার ভোট তত বাড়তে থাকবে। এটাই নৌকার কারিশমা।
দিনে ভোট পড়েছে ঘড়ির।এখোন কাজ হবে নৌকার। লাস্টে বিপুল ভোটে জিতবে নৌকা এটা জনোগন জানে।
ব্যবধান বাড়তেই থাকবে
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
বিপুল ভোটে আমরা পাশ করব ইনশা আল্লাহ।জনগণ আমাদের সাথে আছে।
দিন শেষে বুঝবে সাচ্চু চাচা অঃ সরি সাক্কু কাকা।
আলহামদুলিল্লাহ। 
যাক অনেকদিন পর নিকটতম প্রতিদন্ধীদের কাছাকাছি দেখছি ভোট...
অবশেষে সাক্কু বিজয়ী 
নৌকা জিতে গেছে
এবার আর সুযোগ দিবেনা তাকে....  এবার আরফান পাশ.... এটা শেখ হাসিনার চাওয়া পাওয়ার মাধ্যমেই ফল প্রকাশ পাবে।
বাকি কেন্দ্রগুলোয় নোকার সাথে ব্যাবধান বাড়তেই থাাকবে যাহা এই সরকারের আমলে স্বাধারণ সকল নির্বাচনে মানুষ বারবার দেখে আসছে
সামনে আসছে বর্ষা 
নৌকা 
ইনশাল্লাহ নৌকার ই জয় হবে
দিন শেষে নৌকা বিজয়ি হবে
সারা বাংলাদেশে সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয় ১০০%
নৌকা পাশ
নৌকা জয় লাভ করবে
আমার মনে হয় রাত দশটার পরে নৌকার প্রার্থী জয় হবে ।
জয় বাংলা
আস্তে আস্তে বেড়ে যাচ্ছে।
অগ্রীম 
আগে জানতাম ফলাফল এই রকম হবে।
নৌকা
নৌকা
নৌকা
শেখ হাসিনা জিন্দাবাদ ।
নৌকা
সামনে আসছে বর্ষা 
নৌকা 
এগুলো আবার রেজাল্ট দিতে হয়ে নাকি 
শেখ মুজিবসহ মরা মানুষের ভোটে ইন্ডিয়ার নৌকা জিতবে, তাহা কে না জানে।
নৌকা
নৌকা ইনশাআল্লাহ 
ফলাফল যাইহোক সবশেষে 
এ ফলাফল তো জানাই ছিলো।।
নৌকা এগিয়ে গেছে জয় বাংলা 
Game er moto vote
দিনশেষে নৌকার জয় 
আপাতত হাড্ডাহাড্ডিই দেখাবে। লিখে রাখেন, যত যা-ই হোক, শেষ পর্যন্ত বিজয়ের হাসি মাঝিরাই হাসবে। শুধু পদ্মার ক্রেডিট নয়, নির্বাচনকে হাস্যরসের খোরাক বানানোটাও ওদের একটা বড় একটা অর্জন।
আমার ভোট আমি দেবো
প্রথম নৌকা মার্কা জিতিয়েই ছাড়বে 
একদল এসে বলবে নির্বাচন সুষ্ঠ হয় নি।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
কুমিল্লার মানুষ এবার দূর্নীতির বিরুদ্ধে প্রতিবাদ স্বরুপ নৌকায় ভোট দিয়েছে।
নৌকা
রাত যত গভীর হবে, নৌকার ভোট তত বাড়তে থাকবে। এটাই নৌকার কারিশমা।
আলহামদুলিল্লাহ। 
ইউক্রেনের সামনে এতদিন ধরে ঝুলিয়ে রাখা পশ্চিমা মুলা সরে পড়েছে। আহা বেচারা ইউক্রেন! পরের ভরসায় নাচতে গেলে পরে কাপড় সামলনোয় দায় হয়ে পড়ে।
চীন একখান জিনিস বটে। 
আমেরিকা তার ঐতিহ্য হারাবে
একজন আজীবনের প্রেসিডেন্ট, অন্যজনের  কতৃত্ববাদী আচরণ - অন্তঃমিল তো থাকবেই।পুতিন অন্য দেশের সার্ভভৌমত্ব হুমকিতে ফেলছে আর চীনের প্রেসিডেন্ট সেই রাশিয়ার সার্ভভৌমত্বকে শ্রদ্ধা জানাচ্ছেন।
আমরা আছি রাশিয়ার পক্ষে
আর বাংলাদেশকে সমর্থন করে যাবে বিদ্রোহী কবি ওবায়দুল কাদের 
আমেরিকার মোড়লী পনা ঠেকাতে চিন রাশিয়া ঔক্য জরুরি।পশ্চিমা জি৭ এ-র মতো  রাশিয়া বা চিনের নেতৃত্বে আর একটি জি৭ হতে পারে।সদস্য হিসাবে চিন,রাশিয়া,ব্রাজিল, দক্ষিণ আফ্রিকা, ভেনিজুয়েলা, ভারত, ভিয়েতনাম। এ-ই সাতটি দেশের আভ্যন্তরীন বাজার বিশাল।
চীন - রাশিয়া আগামী দুনিয়ার সুপারপাওয়ার।
এইবার 
চীনের প্রধানমন্ত্রীকে অনেক অনেক ধন্যবাদ রাশিয়া কে সমর্থন করার জন্য
অবিবাহিত সকল ভাই ও বোনদের আল্লাহ তায়ালা উত্তম জীবনসঙ্গিনী ব্যাবস্থা করে দিক আমিন 
দ্রুত Taiwan নিয়ন্ত্রণে নেয়া উচিত চিনের
আচ্ছা যদি কখনো এমন হয়,  ভারত ও চীনে যুদ্ধ লাগে তখন রাশিয়া কার পক্ষে থাকবে
চীন রাশিয়া ভাই ভাই
এটাই পশ্চিমা দুনিয়ার জন্য উচিৎ জবাব!
বিশ্ব তৃতীয় বিশ্বযুদ্ধে পথে।।
সামনে চীনকে চাপে ফেলার জন্য পশ্চিমারা ষড়যন্ত্র করছে যার সাথে সরাসরি যুক্ত আছে ভারত।
চীন রাশিয়া ভাই ভাই আম্রিকা ডিপটানোর টাইম নাই।
তোমরা এক থাকো
এটাই হওয়া উ‌চিৎ
জার্মান চ্যান্সেলর ও ফ্রান্সের প্রেসিডেন্ট চাচ্ছেন ইউক্রেন যেন রাশিয়ার কিছু শর্ত, যেমন দোনবাস প্রদেশের কিছু অঞ্চল ছেড়ে দেওয়া এবং ক্রিমিয়াকে রাশিয়ার অংশ হিসেবে স্বীকৃতি দেওয়ার বিষয়টি মেনে নেয়। কারণ তারা চান না চলমান যুদ্ধ আরও দীর্ঘায়িত হোক।
বন্ধু রাশিয়ার পক্ষে আমরা আছি সব সময়ই
China and Russia কে 
সার্বভৌম ক্ষমতার মালিক
করবে তো পাশের দেশ।
বিশ্বের দুই যাইরবা
সঙ্গে চীনের উইঘুরের মুসলিমদের উপর ট্রিটমেন্টটাও।
আপনাদের সহযোগিতায় পাশে থাকবে বাংলাদেশ। 
আর আমাদের দেশে ক্ষমতা ধরে রাখার জন্য সারাজীবন ভারতে সাপোর্ট করবো
আমরা শান্তি পূর্ণ যুদ্ধের আহ্বান জানায়
সাবাস আমিও ভালো বাসা দিয়ে সাহায্য করবো
এটাই দেখতে চাই
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
চীন- রাশিয়া ভাই ভাই!
বাংলাদেশ সব সময় আপনাদের পাশে আছে।
Khela hobe
সাম্রাজ্যবাদ আমেরিকার অবসান হউক। বিশ্বের শান্তিকামী দেশ গুলো আমেরিকার আগ্রাসন থেকে মুক্তি পাক।
চীন রাশিয়া এক সাথে থাকলে বিশ্বকে নিয়ন্ত্রণ করা সম্ভব!
রাশিয়ার সরাসরি হস্তক্ষেপ না করলে বাংলাদেশের স্বাধীনতা কঠিন হয়ে পড়তো । বঙ্গবন্ধু নিজেও রাশিয়াকে বারবার ধন্যবাদ জানিয়েছেন ।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
Very good decision of China
<span class="l9j0dhe7">
সিনো-রুশ মিত্রতা অমর হোক।
বাংলাদেশ থাকবে স্বামী-স্ত্রীর মতো
সমর্থন করে লাভ নেই
কাম সারছে
খুব ভালো উদ্যোগ..
এবার রাশিয়ার সাথে হাত মিলিয়ে ইউক্রেনে হামলা করে রাশিয়াকে উদ্ধার করুক।
পশ্চিমাদের ক্ষমতা শেষের পথে
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
Goooooood
Liked
Good
Boss and Boss
Nice
অলরেডি পরাজিত
ছি ছি
নিশ্চয়ই তাদের উপর শয়তানের কোনো শক্তি নেই যারা ঈমান আনে এবং স্বীয় প্রতিপালকের উপর ভরসা করে। (সূরা আন -নাহল :৯৯) 
নিশ্চয়ই তাদের উপর শয়তানের কোনো শক্তি নেই যারা ঈমান আনে এবং স্বীয় প্রতিপালকের উপর ভরসা করে। (সূরা আন -নাহল :৯৯)
৯২ টি কেন্দ্রের ফলাফল।
ভয় করেনা আখেরাতকে,ভয় করেনা কিচ্ছু।
অবশেষে ঘোড়ায় আনারস খেয়ে,
সুষ্ঠু নির্বাচনে   যে জয়লাভ  করবেন  তাকেই  
অলরেডি ঘড়ির লোকজন বিজয় মিছিল করছে
রিপাবলিকান এবং ডেমোক্র্যাটরা হলেন তালাকপ্রাপ্ত বাবা-মায়ের মতো যারা তাদের মঙ্গলের চেয়ে বাচ্চাদের অন্যকে ঘৃণা করার বিষয়ে বেশি যত্নশীল।+
নৌকা 
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
দিন শেষে এবিএম জিতবে
সুন্দর নির্বাচন হয়েছে।
আগের টা(সিইসি) ভালো ছিল।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
Solid vote hole nowkar jamanot Harambe.
অনুশোচনা
শেষ কাহিনী,,,
আলহামদুলিল্লাহ 
জয় নৌকালিগ
সুষ্ঠু নিরপেক্ষ নির্বাচন হলে নৌকার জয় হবে
বিএনপির দুইজন না থাকলে সাক্কু বিপুল ভোটে জিতে যেতো।
ইভিএম জিতবে
এরা হবেনা জানে তাঁর পরে-ও দারিয়ে থাকে
এসব ফলাফল জনগণের জানা আছে।
দুজনের নৌকা।
বিএনপির একজন হলে বিপুল ভোটে পাস করতো
খুবই সুস্থ ভাবে ভোট হচ্ছে!!
নৌকা র জন্য শুভকামনা রইলো
কুমিল্লা সিটি নির্বাচন
নৌকা
নৌকা ই জিতবে!
ইনশাআল্লাহ "নৌকা"
যোগ্য লোকের জয় হোক।
নৌকা  
নির্বাচন হচ্ছে আওয়ামীলীগ তথা বাংলাদেশের সাথে বিএনপি জামাত তথা বাংলাদেশের দুশমনদের।আর আওয়ামীলীগের সাথে বাংলাদেশের দুশমনরা চির পরাজিত শক্তি।
সেই লড়াই
নৌকা 
মনে হয় সাক্কু জয়লাভ করছে
নৌকা
কে জিতলো আর কে হারলো তা বড় কথা না। যে ফলাফল দেখা যাচ্ছে তা সরকারের জন্য মোটেও আশাব্যঞ্জক না। সরকারি দলের অনেক এডভান্টেজ থাকে। বিরোধী দলের দুই প্রার্থিই দল থেকে বহিষ্কৃত।  তারপরেও তাদের এত ভোট সরকারি দলের জন্য উদ্বেগজনক।  আর নির্বাচন যদি ভবিস্যতে দল নির… 
কুসিক নির্বাচন: ইভিএমে 
এই হাড্ডাহাড্ডির রাতে ফাইনাল করে আগামী নির্বাচন এই সরকারকে অধীনে সাংঘাতিকেরা চাটুকারিতা করতে সহজ হবে
খুব সোজা কথা, বাংলাদেশে দলীয় সরকারের অধীনে কোন সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়।
দেশবিরুধী পত্রিকা প্রথম আলো
মারার অধিকার সবার প্রকাশ্যে
গোপন কক্ষে মানে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান
মারার অধিকার সবার আছে সেটা হোক গোপনে বা প্রকাশ্যে
বালের নির্বাচন কমিশন
কোন ইসি কোনদিন বলে নাই ভোট শান্তিপূর্ণ হয়নি।  এত শান্তি তারা পায় কোথায়?
ওরে সুষ্ঠু ভোটরে, ফাটাফাটি সুষ্ঠু ভোট ।
ডাহা গুজব সিসিটিভিতে কিছু ধরা পড়ে নি
ভোট প্রদানের জন্য এত মানুষ কি দরকার?  দু- একজনই যথেষ্ট।
আপন ভাই মনে হয় 
শোনর অপেক্ষায় অবাধ সুষ্ঠু ও নিরপেক্ষ নির্বাচন হয়েছে ।
বাংলাদেশে সবসময়ই শান্তিতে ভোট হয়
সবচেয়ে সেরা কৌতুক, ভোট হল এবিএম মেশিনে, ছিল মারলো কিভাবে।
তামাশার নির্বাচন এই গুলা 
সাহায্য করতেছে 
ভাল কথা, তাহলে খুব কম সময়ের মধ্য  আমরা ফলাফল পাব।
সুষ্ঠু নির্বাচন চলছে
সুষ্ঠু ভোট হয়েছে....সিইসি....
সাবাশ
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
সামান্য একটুত থাকবেই।
সাবাস প্রথম আলো-
দু জনেই নারী নাকি দু জনই পুরুষ? নাকি
কোথায় সিল মারলো সেটাই এখন দেখার বিষয়।
জয় বাংলা উন্নয়ন উন্নয়ন উন্নয়ন উন্নয়ন
বাংলাদেশ যুব অধিকার পরিষদে যোগ দিন 
এটা তো নতুন কিছু নয়
সত্য বলতে শিখতেছেন ধন্যবাদ
জয় বাংলা
হাহা
জয় বাংলাদেশ
এটাই নির্বাচন
আমি তো আরও ভাবছিলাম গোপন কক্ষে শুধু ঐগুলোই হয়
সুষ্ঠু নির্বাচন
ভাল ভোট।
আম্লিক ছাড়া কারো দ্বারা এই কাজ সম্ভব না
হামাকে জয়পুরহাটের নিউজ
চমৎকার
Tobuo vot susto hoyece !
উন্নয়ন
উন্নয়ন
নতুন কিছু নয়,
গোপন কক্ষের ছবি দেখেই। সাংবাদিক আত্ম হারা ।
ভোটতো হলো ইভিএম-এ সিল মারলো কিভাবে?বোধগম্য নয়।
এই খবর টা নিশ্চয়ই হয়রতের কানে পৌছাবেনা...!
ভোট হইলে হইছে,  সিল যে মন চায় মারোক
এ গুলো টুকটাক হবেই।
এরা কারা জাতি জানতে চাই।
ই ভি এম মেসিনে কি সীল মারা যায়?
ধুরর
এটা কোন ব্যাপার না
শুধু কুমিল্লার কেন সারা বাংলাদেশের সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয়
এটার আর নতুন কিছু নয়।
১৯৭০ এর নির্বাচনে(জাতীয় পরিষদ) বিজয়ী বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ।
মৌলিক অধিকার
আওয়ামী নির্বাচন
শুনলাম সিইসি বলল সুস্থ্য ভোট হয়েছে.... ভোট পড়েছে ৬০ শতাংশ! তা হলে এই বুঝি সুস্থ্য ভোট হয়েছে!!
কে যেন বলছিন… গোপন কক্ষের ডাকাতই একমাত্র ভয়
উন্নয়ন 
প্রথমআলোর অন্তরে জ্বালা
এমন করলো দুইজনে
অন্য রকম কিছু হবে এমনটা কি কেউ আশা করেন?
ঘটনা সত্য হলে তাদের বিরূদ্ধে ব্যবস্থা নেয়া দরকার।
জয় ভোটচোর
রো জা ভাঙ ছে
খুবই দুঃখজনক ঘটনা,,এই‌ অবৈধ সরকারের আমলে সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়
নতুন খবর দেন।
কুমিল্লা সিটি কপোরেশন নির্বাচনে আরফানুল হক রিফাত ভাই  ৬৩৯১ ভোটের ব্যবধানে কুমিল্লার নব নির্বাচিত নগর পিতা 
তদন্ত কমিটি কি বলে, আমরা সেটা শোনার  অপেক্ষায় আছি।
এটা ভুল,,,,,, তারা জামাত,শিবির।
Very good
এর আগে প্রথমালু গোপন কক্ষে উকি দেওয়া নিয়ে একটি গুজব রুটিয়ে ধরা খেয়েছিল
জয় বাংলা
এটাই ভোট
বিচি ছাড়া ইসির নির্বাচন
Vote dhakt kunu din balo hobe na
Only two
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
Ok carry on
Good
Power..., Power....
Welcome To Prothom Alo &amp; Meril Cafe in Live  :  Actress Tasnia Farin  Good Evening  !
Thanks To Farin ; For your nice Talkings About your Shooting Experience
Farin tell us About your visit of London
Thanks  To  Prothom Alo &amp; Meril Cafe  ;  given us a nice show ;  Also Thanks To Today's invited guest Actress Tasnia Farin ;  
Thanks  To Sara Apa; For your nice Presentation  !
<span class="l9j0dhe7">
Now  Watching From Dhaka
She is my favourite person
Thanks  Use Mask  Good Night
Sobsomoi valo lage Farin er kaj
I want her,she is my day nd night
I love watching acting, I don't remember anything bad 
Khub sundor lagche apu,,,,,,kalo dreese
Hi
I am happy to see in our bengali cinema.
তাসনিয়া কমলা রংয়ের রোদে খুব ভাল অভিনয় করেছেন। এই বয়সি একজনের জন্য সেই ধরনের ফিলিংস ফুটিয়ে তোলাটা খুবই কঠিন ছিল কিন্ত আপনি খুবই রিয়ালিস্টিক অভিনয় করেছেন। ভাল থাকবেন।
Love you
Valobasa apu
Api tmr sob Natok ami dekhi
Nice lagce tomake
আপুর জন্য অনেক ভালোবাসা রইলো
Her smile is very beautiful
Performs many beautiful performances
My favourite actor 
Hi tasniya farin  apu onek sondor lagteca
So Beautiful Apu
So sweet  apu 
<span class="l9j0dhe7">
lots of 
ভালোবাসি আপু খুব
আপনি কলকাতা আসছেন কবে? অনেক ভালোবাসা
Best wishes farin
I love you so much tasnia farin
ফারিন আপুকে অনেক মিস করি
My fevaret actors
My Fevaret Actors
So sweet
তাসনিয়া ফারিণ
My loving crush
Crush
Go ahead apu
<span class="l9j0dhe7">
My favourite actress 
Hi 
Always my favourite 
Amn achen
<span class="l9j0dhe7">
My favourite actress
"ফারিণ" কি তৎসম শব্দ? যে মূর্ধন্য "ণ" লিখলেন, আগে বানান ঠিক করেন! চাকরির পরীক্ষায় বানান কিন্তু খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
Shuvo sondha
IH
Hi apu kmn aso
আপু আপনাকে আমি অনেক ভালো বাসি
My favourite tasnia
Apu award ta dekhe khub valo lagce
আপনার কাজ ভালো করতে হবে আরো
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="l9j0dhe7">
প্রিয় প্রথম আলো 
তাসনিয়া ফারিন
Nice lagce tomke
Siam Ahmed arr sathe movie chai 
ফারিন আমার অনেক প্রিয় অভিনেত্রী 
قمر
<span class="l9j0dhe7">
Beautiful appi
একজন ভালো অভিনেত্রী তাসনিয়া ফারিন আপু
Best luck bby 
Love u 
মিস্টি নিয়ে আসছে।
প্রিয় একজন ফারিন
ভালবাসা অভিরাম প্রিয় 
মেরিল পথম আলো পুষকার
প্রিয়
Love... Koliza 
<span class="l9j0dhe7">
ফিদা
Misti hasi 
Excellent
𝙇𝙤𝙫𝙚 
Congestions
উফফ কত মিষ্টি 
কি বলে তোমাকে ওনারা
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
Apu onek boro fan 
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
মঙ্গল গ্রহেও রাখা হোক এর বিজ্ঞাপন
এই উদ্যোগ প্রসংশার দাবিদার, কারন বিশ্ব জানবে বাংলাদেশের আত্মনির্ভরশীলতার প্রতিকের নাম পদ্মা সেতু। আমার পারি, আমার পারবো এটাই  বাংলাদেশের মূলমন্ত্র।
পদ্মা সেতু মানে শেখ হাসিনা। শেখ হাসিনা  মানে বাংলাদেশ। বাংলাদেশ  মানে আওয়ামী লীগ । আওয়ামী লীগ  মানে বাংলাদেশের মালিক।
দেখুক বিশ্ববাসী যে আমরাও পারি
এই সুযোগে বাংলাদশের নাম পরিবর্তন করে পদ্দাংলা দেশ নাম রাখা দরকার।
জ্বালা বড় জ্বালা
জয় বাংলা 
সয়াবিন তেলের বোতলের গায়েও পদ্মা সেতুর ছবি দেওয়া হকো।
This padma bridge our Great achievement. 
শিক্ষা জাতির পদ্ম সেতু
পদ্মাসেতু মানেই বঙ্গবন্ধু!
আবেগে ঠেললে যা হয়,পৃথিবীতে একমাত্র দেশ হলো বাংলাদেশ, যেকোনো কিছু নিয়ে বারাবাড়ি করে।
আমাদের দাবি বিশ্বকাপ  ফুটবলের  নাম করন করা হোক পদ্মা সেতু কাপ।
বাংলাদেশে পদ্মাসেতু দিবস চালু করার জন্য দাবি জানাচ্ছি
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
‘শিক্ষাই জাতির পদ্মাসেতু’
পিতার দিন শেষ, পদ্মা সেতুর বাংলাদেশ...
আগামী ফুটবল বিশ্বকাপ এর নামকরন করা উচিত পদ্মা সেতু ফুটবল বিশ্বকাপ 
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী পারেন না—এমন কিছু নাই।।
দেশদ্রোহী পত্রিকা প্রথম আলো
পদ্মা সেতু উদ্বোধন উপলক্ষে একটা দিবস ঘোষণা করা হোক ।
পদ্মাসেতু মানেই বঙ্গবন্ধু!
পৃথিবীর সকল খেলায় পদ্মা সেতুর স্পন্সর চাই জয় হোক বাংলাদেশ পদ্মা সেতু
নিরাপদ নামের একটা প্যাকেট এর লোগো পরিবর্তন করে পদ্মা সেতু দেবার দাবি জানাচ্ছি 
It’s called Marketing management &amp; Brand management. It is innovative idea.
থাকতেই হবে কারন এটাই পৃথিবীর একমাত্র সেতু
জয় বাংলা
জুনের ২৫ তারিখ বিশ্ব পদ্মাসেতু দিবস ঘোষনা দেওয়ার জোর দাবি জানাই।
আমার সরল মনে একটায় প্রশ্ন পদ্মা সেতুকে দুই সপ্তাহের জন্য ছুটি ঘোষণা করা হোক যেন বাংলাদেশের সব জেলায় জেলায় ঘুরে দেখতে পারে
জয় পদ্মার জয় 
পৃথিবীর একমাত্র সেতু বিশ্বের আর কোন জায়গায় কোন সেতু হয় নাই আমাদের কপাল ভালো যে একমাত্র শুধু আমাদের দেশেই হয়েছে 
জয় বাংলা 
বাংলাদেশের নাম সাময়িক ভাবে পদ্মা সেতু রাখার দাবি জানাচ্ছি 
বাংলাদেশের স্যাটেলাইট কে নীচে এনে পদ্মা সেতুর একটি ছবি গায়ে দিয়ে আবার ফেরত পাঠানো হোক!!!
বাংলাদেশের ক্রিকেট মানেই পদ্মা সেতু! 
পদ্মা সেতু বানিয়ে মনে হচ্ছে দেশকে আবার নতুন ভাবে স্বাধীন করছে বাংলাদেশ সরকার 
সুস্থ হয়েছে নির্বাচন, ভোট দিয়েছে প্রশাসন, দাড়িয়ে ছিলো জনগণ।। এটাই অামাদের সোনার বাংলাদেশ।। জয় বাংলা।।
খেলা গুলা পদ্মা সেতুর নিচেই দেওয়া হক
উদ্বোধনের দিন জাতীয় দিবস ঘোষণা করা হোক
জিবনটাই পদ্না সেতু
ভালো, সৃজনশীল পরিকল্পনা 
জয় বাংলা 
অনুশোচনা
জয় বাংলা, জয় পদ্মা সেতু 
এটাকে হাস্যরসের বিষয় না বানানো পর্যন্ত মুর্খগুলো থামবে না।
হাসিনাতুন পদ্মা সেতু বিশ্বের সব দেশের টিভি চ্যানেলে এবং মানুষের পোষাকে দেখতে চাই
উগান্ডার দেশীয় নোটে ****র মাথার উপর দিয়ে পদ্মাসেতুর ছবি দেওয়া হোক
কার পেছন দিয়া ডুকানোর জন্যে?
এই সিরিজ বয়কট 
হুদাই golden bridge bole nai bnp
জয় পদ্মার জয়
এসএমসির সাথে যোগাযোগ করা যায় 
পদ্মা দিবস চাই 
Everything Is Padma Bridge
যখন যে চুলের সিজন যায়....সব জায়গায় সেটাই ঝুলাতে হয়! আর সবাই সেটা ধরেই টানাটানি করতে হয়!!!
বাংলাদেশের নাম: পদ্মাসেতু করা হোক
বিশ্বকাপ ফুটবলের স্পন্সর হিসেবে পদ্মা সেতুকে চাই
পদ্মা বিভাগ চায়
Ebar ar rokkha hoilo na… podda setu dubaia serbo
রাষ্ট্রীয় লোগো শাপলার বদলে পদ্মা সেতুর ছবি পরিবর্তন করা হোক।
বলছি আগামী মাসে আমার বন্ধুর বিয়ে সেখানে কি পদ্মা সেতু আনা যাবে? কেউ কোনো উপায় জানলে বলিয়েন
2026 সালে ফিফা ফুটবল বিশ্বকাপ এর পরিবর্তন করে পদ্মা বিশ্ব কাপ রাখলে কেমন হয় 
২৫শে জুন বিশ্ব পদ্মা সেতু দিবস ঘোষণা করা হোক 
এসব জোকস ভাল্লাগেনা
Everybody should fell proud for padma 
২ বছর ধরে গেলো মুজিব বর্ষের ঝন্ঝাট। সব জায়গায় মুজিবেব ট্যাটু । এবার চলবে পদ্মা বার্ষিকী 
আম্পায়ার হিসেবে মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে দেখতে চাই 
জয় বাংলা
Joy Bangla 
ভাইরে ভাই খেলার সাথে সেতুর সম্পর্ক কী, আসলে বাংঙালী এই রকমই 
আমি তো ভাবছিলাম পদ্মা সেতু ট্রফি হিসেবে দিবে
পদ্মা সেতু মানি বাঙালি জাতির মেরুদন্ড 
বাংলাদেশের জাতীয় প্রতীক হিসেবে দেখগে চাই
এই পদ্মাসেতুটা কে অবিলম্বে জাদুঘরে রাখার ব্যবস্থা করা হোক,মাননীয় স্পিকার 
পদ্মা সেতুতে খেলা হোক
ক’দিন আগে দেখেছিলাম, সোয়া কোটি নিউজ করে পদ্মাসেতুর বিশ্বরেকর্ড! জানি না, এই রেকর্ড কোথায় গিয়ে থামবে? আদৌ কেউ ভাঙতে পারবে কী না!
কাতার বিশ্বকাপেও রাখা হোক!
বাংলাদেশের ইতিহাসের মাইলফলক পদ্মা সেতু নাম থেকে ক্রিকেটাররা উজ্জীবিত হয়ে দেশকে ভালো কিছু উপহার দিবে বলে আশা করছি। 
জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু 
জত হোক পদ্মার 
সেতুতে কি খেলা হবে!!!???
ইদের আগে পদ্মা সেতু ভালো করে মুছতে হবে।
অথচ বাঙালি টিভিতে খেলা দেখতে পারবে না ,
কখন জানি বলে পেলি ভাত দিয়ে পদ্মা সেতু খেতে ইচ্ছে করতেছে!!!
খেলা হবে 
হাহাহাহাহা ভাইরে ভাই কি বলবো বুঝতেছি না
জুনের ২৫ তারিখ বিশ্ব পদ্মাসেতু দিবস ঘোষনা দেওয়ার জোর দাবি জানাই।
পদ্মা  এবার  খেলা  দেখাবে  মনে  হয়  মাঠে  নেমে
পদ্মা সেতু বাংলাদেশের আত্নমর্যাদার প্রতীক ﻿
খবর টা শুনে সুয়ে থাকতে পারলাম না...
আগে মহাকাশ থেকে চীনের প্রাচীর দেখা যাইত। এখন পদ্মা সেতু দেখা যায় খালি।
পদ্মা সেতু আর হিরো আলম ভাই ভাই,,,
বাংলাদেশ ওয়েস্ট ইন্ডিজ এর খেলা পদ্না সেতুর উপর আয়োজন করা হোক,,,,
পদ্মা জননী, আগামিতে নৌকা চেড়ে পদ্মা আওয়ামী মার্কা
বিশ্বকাপ ফুটবল, ক্রিকেট সবকিছুতে পদ্মা সেতুর স্পন্সরশীপ চাই!!
Guwa mara te o takbe padma sethu
সেখানেও চলে গেছে 
পদ্মাসেতু মানেই বঙ্গবন্ধু
বিশ্বকাপ ফুটবল, ক্রিকেট সবকিছুতে পদ্মা সেতুর স্পন্সরশীপ চাই
শুধু কুমিল্লার কেন সারা বাংলাদেশের সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোথাও নৌকার জয় হবে না শুধু পরাজয়
এইটাতো কুসিক । মেসিক এ প্রমান হবে
ইভিএম কাকে বলে? 
রাত যত গভীর হবে
যারা যারা কবর থেকে কষ্ট করে উঠে এসে নৌকায় ভোট দিছে,তাদের আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি
বঙ্গবন্ধু এগিয়ে আছেন
সময় যত যাবে নৌকার পাল্লা ভারি হবে রাত 12 টা 1 লাখে ব্যবধান হবে
কুসিক নির্বাচন: ইভিএমে 
জাতি জানে সারা দিন নাটক চলবে সন্ধ্যায় পূর্ণদৈর্ঘ্য বাংলা ছায়াছবির সমাপ্তি নায়ক নায়িকারে পাবে।
নির্বাচন  যেমনই  হোক, আমার পাওয়ার চাই।
পদ্ম সেতু এগিয়ে আছে
ইতিহাস বলে, রাত যতই গভীর হয় নৌকার ভোট ততই বাড়ে 
সাক্কু ভাই কোনো লাভ নাই
ইভিএম এর ভোট বিশ্বাস করা রানা ভাই বাংলাদেশে ইভিএমে ভোট হয় না    ইভিএমের বোর্ড এটা জায়গাতেই নির্যাতন করে দেখানা পাশ করব ঠিক আছে আমি জব করি    বাংলাদেশ থেকে ইভিএম নিষিদ্ধ করা হোক
নৌকার মাঝি, জনগণের অস্থার প্রতিক।
আলহামদুলিল্লাহ 
সব মিলিয়ে সাক্কুকে হারিয়ে দেওয়া হবে এটা সবাই জানে
জীবনে প্রথম আমার নামে কোন ব্যক্তি সফল হতে দেখলাম, ভালোবাসা নিবেন রিফাত ভাই 
ইসির বিজয় হয়েছে
হয় নৌকা জিতবে,নয়তো নৌকার স্বতন্ত্র জিতবে।হিসাব বারাবার
এই নির্বাচন কমিশন ও হার মানলো....
একটু পরেই দেখবেন ভাণুমতীর খেল! 
জয় ইভিএম এর জয়
দিনশেষে আমরা জয়ী( নৌকা)
Natok ta sera hoise
৫৩ কেন্দ্র ফল এসেছে আর ২৩ নিয়ে আছেন?
ইভিএম দরকার শেখ হাসিনার, পাওয়ারের জন্য
শুভ কামনা রইলো আরফানুল হকের জন্য..
মুল ফলাফল প্রকাশ করেন তাড়াতাড়ি
লেইট লতিফ প্রথম আলো।
সাক্কু বিজয় হবে
জয় হবে পদ্মা সেতুর
জয় বাংলা
উন্নয়ন এগিয়ে আছে 
আমার পাওয়ার চাই।
কে জিতবে?
52 কেন্দ্র শেষ গননা
জয় বাংলা 
নৌকা তো,তাই এগিয়ে,,
Joy Bangla
এখন পর্যন্ত সর্বশেষ পাওয়া ৮২ টি কেন্দ্রের ফলাফলে নৌকা ৬০০০ ভোটে এগিয়ে....
জয় বাংলা।
৬৫ কেন্দ্রের ফলাফলে সাক্কু এগিয়ে।
105/10000 vote 
কিতা বা সাক্কু ভাই। কেমন লাগে?
এই তো ইভিএমের কারিশমা শুরু হয়ে গেছে
৫৩ কেন্দ্রের ফলাফল-
সাক্কুর জনপ্রিয় কুমিল্লায় অনেক.............. পাশ না করার সুযোগ কম..... যদি হয় ভোট সুষ্ঠ..
এখনো খাবে তবে একটু কম।কারন সামনে বড় খাবার আছে।
পুলিশের আইজিপি নির্বাচনের দায়িত্ব পাবেন।২০৪১ এর আগে নৌকা হারবে না। এটাই ত কথা ছিল।
রাত যত গভীর হবে নৌকা ততোই এগিয়ে যাবে 
সাক্কু ভাই হয়ে যাবে ইনশাআল্লাহ্
জয় বাংলা 
নৌকা
নৌকা আগে পাস 
নৌকা পাশ করবে মানুষ তো আগেই জানে।
আহ......টেস্ট ম্যাচ 
টেস্ট ক্রিকেট, বেষ্ট ক্রিকেট...... 
এই ইংল্যান্ড খুব ভয়ংকর দল৷ তারা সবই করতে পারে।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
<span class="l9j0dhe7">
যারা যারা কবর থেকে কষ্ট করে উঠে এসে নৌকায় ভোট দিছে,তাদের আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি
এখানে ভোট গণনার। নৌকা প্রতীক মানেই সে জয়ী।
অন্যরা ১৫ মিঃ আগে ৫৩ কেন্দ্রের ফলাফল জানিয়েছে!!!!
পদ্মা সেতু বাঙালি জাতির মেরুদণ্ড 
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে ১৯ নং ওয়ার্ডেসহ আরো অনেক কেন্দ্রে ইভিএমে শুধু নৌকা প্রতীক দেখা হচ্ছে। দায়িত্বরত ম্যাজিস্ট্রেট ওমর ফারুক অভিযোগের সত্যতা যাচাই করতে গেলে প্রিজাইডিং অফিসার নামজুল আমিন তাকে বুথে ঢুকতে দেয় নি। 
জানি নির্বাচন যেমনই হোক শেষ পর্যন্ত নৌকাই জিতবে।
যতো দিন আওয়ামিলীগ ক্ষমতায় থাকবে নৌকার জয় হবেই ইনশাআল্লাহ
নৌকার বিজয় নিশ্চিত ইনশাআল্লাহ
জয় বাংলা জয় বঙ্গবির কাদের কাকু
রেজাল্ট তো জানাই শুধু নাটকের কিছু অংশ চলবে এখোন
কুসিক নির্বাচন: ইভিএমে 
ইভিএম এ শুধুই নৌকা
জি আমরা জানি
জয় হাসিনা নানির জয়
একবার বলে দিতে বলেন যে নৌকা হয়ে গেছে আমরা একটু খুশি হই
এটাতো জানা কথা নৌকা এগিয়ে থাকবে আবার প্রতিবেদন করা লাগে।
সুষ্ঠু নির্বাচন হলে আওয়ামীলীগকে দেশের সবগুলো দল এক হয়েও যে পরাজিত করা সম্ভব নয়,নাসিক কুসিক নির্বাচন তার জ্বলন্ত প্রমান
জয় বাংলা 
এ আর বলা লাগে
জয় বাংলা
নির্বাচন আসলে কিছু মানুষ কবর থেকে আসার সুযোগ পায় , ধন্যবাদ বাংলাদেশ নির্বাচন কমিশন কে। 
জয় বাংলা
করোনা পরীক্ষা বাড়ছে,বাড়ছে শনাক্তের হার,করোনা রোগী।আগে আমরা দেখেছি ৫% এর উপর শনাক্তের হার মানে করোনা পরিস্থিতির অবনতি(আগামী ৪-৫ দিনের মধ্যেই ৫℅ ছাপিয়ে যাবে বলে ধারণা করা হচ্ছে)।আরো বৃদ্ধি পেলে চরম অবনতি।টানা ২ দিন শনাক্তের হার ৩% এর উপরে,আজ সেটা প্রায় ৪… 
শেষ পর্যন্ত সাক্কু কাকু নির্বাচিত হবেন আর সিইসি কাকু বলবেন নির্বাচন সুষ্ঠ হয়েছে। কিন্তুু কিছু বিপথগামী বলবে সব সাজানো।
প্রথম আলোর উচিত হবে উনাকে মৎস্য ও প্রাণীসম্পদ মন্ত্রীর সাথে সাক্ষাৎ করিয়ে দেওয়া।যেহেতু উনি মাছ মাংস খাওয়ার সামর্থ্য রাখেনা মন্ত্রী উনাকে বলে দিবেন কিভাবে তিনবেলা মাংস খেতে পারে।
এসময়টা বদলে যাওয়ার জন্য দুআ করি, আল্লাহ সুবহানাহু ওয়াতাআ'লা সবার উপর রহম করুন
এটাই এই দেশের ৮০ ভাগ মানুষের গল্প 
কষ্ট লাগে।।বুকের মধ্যে কোথায় এসে বিধেঁ সেটা বোঝানো কঠিন।।
দেশ উন্নয়নের আগে দেশের  জনগণের হাতে খাদ্যসামগ্রী পৌঁছে দেওয়া কর্তব্য।কিন্তু আমরা দেখছি এর উল্টো।
নিদারুণ। বাট শুধু তারা না, আমরা মধ্যবিত্তরা তাদের চেয়ে বেশি দুঃখী। আমরা জানা মতে, যে সব মধ্যবিত্ত বাবারা, চাকরীতে ব্যাচেলারে খাই। ওরা কখনো পেট ভরে খাবার খাই না। কারণ ওরা খেলে পরিবারের অন্য সদস্যরা অনহারে থাকবে।
আমরা তো ৩ বেলা মাংস খেতে পারি!
আহা
সাংবাদিকদের আসলেই কোন কাম নাই, আমরা এখন পদ্মা সেতু উদ্ভোদন করার আনন্দে শরীরে একটা ভাব নিয়ে আছি তার ভিতর সাম্বাদিকেরা এই ধরনের নিউজ করে। এরা দেশের ভাবমূর্তি ক্ষুণ্ন করার চেষ্টা করতেছে।
তিনবেলা গোস্ত খাইতে পারে জনগণ এমন কথা বলা মন্ত্রীর সাথে তার সাক্ষাত করিয়ে দেয়ার ব্যবস্থা করা হোক।
উন্নত দেশ তো তাই মাছ মাংস খাবে সরকার আমাদের মত মানুষেরা খাবে তাদের মার
ইস! সিঙ্গাপুরের এমন দুর্দশা!!
মাছ-গোস্ত দেখা লাগবেনা পদ্মা সেতু দেখলেই খিদে মিটে যাবে।
আর ক'টা দিন সবুর করুন মুরব্বি! পদ্মা সেতু হলে পদ্মা সেতু দিয়েই ভাত খেতে পারবেন 
আলুভর্তা ডাল প্রতিদিন খাওয়া কি যে কষ্টকর তা পরিবারের দূরে থাকা ব্যাচেলর ছেলে গুলো ও জানে...
বাংলাদেশের মানুষ সকলেই কিন বেলা মাংস দিয়ে ভাত খেতে পারে!!!
আওয়ামী লীগ সরকারের পদ্মা সেতু দেখলে হবে। আমাদের দেশের হাল আর চাল দুটোই দামী এখন
নিত্য প্রয়োজনীয় দ্রব্যের দাম আরো বাড়িয়ে দেওয়া হউক তাহলে এই মানুষ গুলো আরো দ্রুত শেষ হয়ে যাবে,,,
শুধু রিক্সাচালক নয় লাখ লাখ কোটি কোটি পরিবার আছে যারা দুটো ঈদ আর বাসায় মেহমান না আসলে মাংস খেতে পারে না।
এই রিক্সাওয়ালা রাজাকার, সুশাসনের বিরুদ্ধে কথা বলেছে।
আর আমি সকালে পদ্মাসেতু দিয়ে নাস্তা করে এসেছি।
আমাদের দেশে একজন দিনমজুররে একদিনে ১৭/১৮ কেজি চাল আর এককেজি গরুর মাংস কেনার সামর্থ্য  আছে  এই বেটা বলে কি।নিশ্চয়ই বিএনপি এই কথা বলাইছে।
আর মন্ত্রী বলেন মানুষ তিন বেলা মাংস খেতে পারে।মিথ্যাবাদী জালিমরা আমাদের শোষন করছে বৃটিশ পাকিস্তানের চেয়ে বেশি।
বাংলাদেশে ডালের থেকে অনেক প্রজাতির মাছের দাম কম
পদ্মা সেতু ভাজি করে খান,, নাহলে তাকায় থাকেন, খিদা লাগবে না 
এটাই প্রকৃত চিত্র, আমরাই কুল পাইনা,মধ্যবিত্ত নেমে গেছে নিম্নবিত্তের কাতারে। একমাত্র কারন দ্রব্যমূল্যের লাগাম টেনে ধরতে না পারা,,,,,
অথচ সরকারের চামচারা বলে ৩ বেলা মাংস খেতে পারে জনগন, আসলে দুর্নীতি করে ওরা খায় তাই সবাইকে মনে করে, জনগন কেউই ভালো নেই
পৃথিবী সৃষ্টি থেকে কেয়ামত অবদ্ধি কেউনাকেউ অভাব গ্রস্ত থাকবে এটা স্বাভাবিক। প্রথম আলো সংবাদপত্রে কাজ করে এরূপ অনেক জন ও কষ্টে আছে এটা পকৃতির নিয়ম।
দেশের সম্পদ বিদেশে পাচার করে দেশকে তলাবিহীন ঝুড়িতে পরিনত করছে। দুর্ভিক্ষের করাঘাতের আওয়াজ শুনতে পাচ্ছি।
হেডলাইন দেখে ঘাবড়াবেন না। নিউজের ভেতরে গিয়ে দেখবেন, এটা দরিদ্রপীড়িত উগান্ডার খবর। পদ্মাসেতুর দেশের মানুষ তো তিন বেলা শুধু মাংসই খায়। তাও ভাত ছাড়া।
এরা যত অকপটে কথাগুলি বলতে পারে, আমাদের মত মিডিলক্লাস জনতা তা পারিনা। না পারি কইতে না পারি সইতে 
মন্ত্রীদের সাথে যোগাযোগ করলেই তিন বেলা মাংস খেতে পারবেন। হায়রে ভন্ডের দেশ। এদের খবর মন্ত্রীরা রাখেন না। 
আর... এই দেশেই ২৭১ কোটি টাকা দিয়ে সাঁতার শিখানোর প্রজেক্ট চালু হয়েছে....
ম্যাক্সিমাম রিকশা চালকের ডেইলি ইনকাম কমপক্ষে ৮০০-১০০০ টাকা।
কেন কাকা গুজব ছড়াইতেছেন! মন্ত্রী বলে সবাই তিন বেলা গোস্ত খায়।
আর এদিকে গ্রামে তো কাজের লোক পাওয়া যায় না। একবেলা কাজ করে, মজুরী ৫০০ টাকা,  তারপরেও লোক পাওয়া যায় না....
প্রথম আলো তো অনেক বড় প্রতিষ্ঠান,একটা গ্রুপ অফ কোম্পানীর অংশ,ঠেলাঠেলি না করে তাদের উচিৎ এমন দারিদ্র কিছু মানুষের দায়িত্ব নেয়া
আরো জনসংখ্যা বাড়ানো হোক,, তারপর একবেলা ভাত অন্যবেলা আলুভর্তা চলবে,, তারপর না খেয়ে মরণ,,,
ইংল্যান্ডের মত দেশই দুবার খাচ্ছে, ভাগ্য ভালো বাংলাদেশে আছেন।
ধুরমিয়া মিথ্যা কথা বলেন, মন্ত্রী বললো এদেশের মানুষ এখন ৩ বেলা মাংস দিয়ে ভাত খায় আর আপনি গুজব ছড়াচ্ছেন।
তিন বেলা মাংস দিয়ে খাওয়ার সামর্থ্য মন্ত্রী কোথায়
কাকা, আপনার এই কষ্টের কথাটা  পদ্মা সেতুতে ব্যবহারিত যন্ত্রপাতি পাতি যখন  জাদুঘরে রাখা হবে তখন ওখানে গিয়ে বলে আসিয়েন, 
২৫ তারিখে ভালো খাওয়াদাওয়া হবে,চাচাকে দাওয়াত!
পেইনফুল। 
আমরা দরিদ্র আর বেঁচে থাকার জন্য এতটুকুই  যথেষ্ট৷ ,,,।।।। 
দেশেত গরিব মানুষ নাই
এই জন্যেই সুস্থ আছে।
আমরা এখন কানাডার বেগম পাড়ার ঔপনিবেশ।
কাকু পদ্মা সেতুর দিকে চেয়ে থাকবেন, তাতে মাছ মাংসের সাধ পেয়ে যাবেন, খাওয়ার দরকার হবে না।
তিন বেলা গরুর মাংশ দিয়ে ভাত খেয়ে মিথ্যে বলছেন কেন। 
আহারে উন্নয়ন, হাইরে পদ্মা সেতু 
সবাই করোনার সময়ের ঢাকা শহরের রিক্সা ভাড়ার কথা কি ভুলে গেল!!
আল্লাহ তুমি এদের সহায় হও। পৃথিবীর প্রত্যেক বাবাকে সুখে রাখো, শান্তিতে রাখো, ভালো রাখো।
এই বৃদ্ধ সরকার বিরোধী কাজ করছে । যেখানে মন্ত্রীরা বলে, তিন বেলা মাংস খায়,  সেখানে ইনি তার বিরুদ্ধে বলে । এনাকে অতি সত্বর গ্রেফতারের দাবী জানাচ্ছি ।
সাংবাদিক ভাই ও দেখি রিকশাওয়ালার মতো ভাষা ব্যবহার করলেন।
ইতিমধ্যে আপনাদের হেডলাইন দেখে মনে হয় দেশে দুর্ভিক্ষ চলছে।
আহারে!  মন খারাপ হয়ে যায় তবে প্রথম আলো নিজের ফান্ড থেকে সাহায্য করতে পারেন এই মানুষটিকে।
আল্লাহ আপনি সবাইকে উত্তম রিজিক দান করুন। এবং আপনার শুকরিয়া আদায় করার তাওফিক দান করুন।আমিন।
কেন চাচা মিথ্যা বলেন?আপনাদের তাহায্যুতি আম্মা ও তার চেলাফেলা গুলাতো বলে,দেশ নাকি উন্নয়নশীল দেশ হয়েগেছে 
রাজনীতিক নামক মাফিয়া, গ্যাং, চোর, ডাকাত, লোটেরা এদের উন্নয়ন ও উন্নতি হয়েছে। সাধারন, মজলুম মেহনতি মানুষের উন্নয়ন হয়নি।
মাছ -গোস্ত খেলে শরীরের তেজ বেড়ে যাবে,  আর তেজ বেড়েগেলে যেটা হবে প্রতিবাদী হয়ে রাস্তায় নেমে যাবেন? তার চেয়ে এটাই ভাল
চোরা ভোটের চোরা মন্ত্রী চোরা মুক্তিযোদ্ধা সে তো তিনবেলা গোশ দিয়ে মানুষকে ভাত খাওয়াচ্ছে। কিন্তু বাস্তবে মানুষ খাচ্ছে উন্নয়নের গল্প গল্প আর গল্প।
এদের মতোই খাবার তালিকা থেকে মধ্যবিত্ত পরিবারের সদস্যদেরও অনেক কিছুই কর্তন করতে হচ্ছে।
So What! We have Golden Bridge (Padma Bridge)
চাচা, পদ্মা সেতু আর মেট্রোরেল খেয়ে বেঁচে থাকেন আপাতত.  পরে না হয় মাছ গুস্ত খায়েন. 
এইসব খবর প্রচার করার জন্য ডিজিটাল আইনে প্রথমালুর বিরুদ্ধে আইনগত ব্যবস্থা নেয়া দরকার, যারা বলেন দেশের মানুষ তিন বেলা মাংস খাওয়ার ক্ষমতা রাখে, এইসব খবরে তাদের ইজ্জত থাকে না
খা‌লি রিকশা চালক কেন মধ‌্যবিত্ত অ‌নেক প‌রিবা‌রেরও একই দশা!
মিথ্যা কথা ! আমরা চাইলেই তিনবেলা গোস্ত খেতে পারি।
এরা তিন বেলা গোশত দিয়ে ভাত খেয়ে মিডিয়ার সামনে মিথ্যা কথা বলে দেশ এবং সরকারের ভাবমূর্তি নষ্ট করার ষড়যন্ত্রে লিপ্ত। এরা বিএনপি-জামায়াতের সমর্থক। এদেরকে পাকিস্তানে পাঠিয়ে দেয়া উচিত.........
মনে হচ্ছে শুধু বাংলাদেশেই দাম বেড়েছে আর অন্য দেশে পানির দামে বিক্রি হচ্ছে।
সম্পদের সুষ্ঠু বন্টন আর মানুষের অমানবিক দৃষ্টিভঙ্গি অনেকাংশে দায়ী।
খুবই দুঃখ জনক কথা। তবে আরেক টি বিষয দেখতে রোজগার করে কয়জনে আর খানি আলা কয়জন। অনেক আছে রোজগার করে একজন আর খায় ৫/৬/৭ জনে আবার রাত পোহালে কিস্তি।
দেশে এ রকম মন্ত্রী এমপি থাকলে এরকমই হবে দেশের...
এটা সঠিক নিউজ,  আমি নিজেও গতকাল এক রিক্সাওয়ালার সাথে কথা বলতে বলতে সে এই সব কথাই বললো
সাধারন জনগনের কথা কেহ ভাবেনা।
শুকরিয়া আদায় করেন।চাচা।
Alright.. We are alive for kindness of this party ,  so this darker can stay upto her death upto 2041. Am I correct. ?
এগুলোই মানুষের হৃদয়ের আসল কথা।  আসুন আমরা আল্লাহ সুবহানাল্লাহ তায়া’লা র নিকট পানা চাই ।
ঘুম থেকে উঠে মানুষ বড়লোক হয়ে যাচ্ছে।  আর এ লোক মাছ মাংস ই পাচ্ছে না! মন্ত্রী কে হেয় প্রতিপন্ন করা! বিচার হওয়া দরকার।
মানুষের নৈতিক উন্নয়ন হয়নি বলেই মানুষের আজ এই আহাজারি
দেশে গরীব মানুষের বাঁচার কোন অধিকার নেই শুধুমাত্র যারা হাসিনার আত্মীয় স্বজন এমপি-মন্ত্রী তারা বাজবে
সেই মন্ত্রী মহোদয় কে দাওয়াত  করে এনে খাওয়ান,  নতুবা  পরিবার সহ তার বাড়িতে  কিছু দিন  বেড়িয়ে আসেন, যে নিজে  ৩৬৫ দিন মাংস ছাড়া  ভাত খায় না।
অনেকে বলতে পারে, আমরা পারি না।
উন্নয়নের ঠেলায় খাওয়ায় টান পরে গেছে কাকা আল্লাহ্‌ ভরসা সব একদিন ঠিক হয়ে যাবে ইনশাআল্লাহ।
আল্লাহর  কাছে শুকরিয়া৷  আদায় করুব।আমার নবী ( সাঃ আঃ)ও এর চেয়ে বেশী কষট করেছেন।ধৈর্য  ধরুন। আল্লাহ সহায় হবেন।
কারা মিথ্যা কথা বলে জানি না। মন্ত্রীরা বলে দেশে গরীব মানুষ নাই। সবাই চিকন চালের ভাত আর গরুর মাংস খাই।
এটা দেশ!!কৌটি কৌটি টাকা লুট হয়ে পাচার হচ্ছে,একদল অনর্গল মিথ্যে বলে যাচ্ছে, একদল লবন ভাত খাচ্ছে একদল একবেলা খায়।সেখানে মাথা পিছু আয় ২৮০০ডলার!১০৫টাকা দরে মাসিক প্রায় ২৫০০০টাকাজনপ্রতি।
মন্ত্রী বলতেছে এ দেশে মানুষ তিন বেলায় মাংস দিয়ে ভাত খায়।।।।আর আপনি বলেন ভাত এ জুটে না
Dear 
উন্নয়নের জোয়ারে ভাসছে দেশ, অথচ সেদেশের নাগরিক মাছ মাংস চোখে দেখে না
প্রিয় চাচা,
Asholei 
যারা রিকশাতে চলাচল করে তারা বোঝে ভাড়া কত।
অনেক কষ্টের কথা। দোয়া করি বিধাতার কাছে রিযিকের ব্যবস্হা করে দিন সবাই কে।
আমিও কাকা আজকা কচু দিয়ে খাইছি তো কি অইছে। এই গুলা কি খাবার না। আল্লাহ রিজিকে যা রাখছে তার বেশি হয় না চাচা। আল্লাহ যা খাওয়ায় তাই আলহামদুলিল্লাহ।
এতো উন্নয়নশীল দেশে এরা আবার কারা,,
দেশ উন্নত হয়েছে এই কারণে মাছ গুস্ত চোহেও দেহে না নিন্ম বিত্ত শ্রমজীবী মানুষ গুলো,
যে দেশের মানুষের এভাবে দিন পার হয় খেয়ে না খেয়ে ,সে দেশে হাজার খানেক পদ্মা সেতু বানালেই কি আর না বানালেই কি ,দেশের মানুষের মৌলিক চাহিদা পুরন করতে পারেনা এই শাসক গোস্টি,তাদের আবার কিসের গলাবাজি
তবে যারা ঢাকার শহরে রিকশা চালায় তাদের কম হলেও মাসে বিশ হাজার টাকা ইনকাম আছে,
রিকসা ভাড়াত এখন অনেক একদিনে কম করে হলেও ৫শত টাকা পাওয়া যায়
২ বেলা পদ্মা সেতু তো খাইতে পারতো। অনেক দামী খাবার এটা সরকার জোর করে সবাইকে খাওয়াইতেছে
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে,,কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে ১৯ নং ওয়ার্ডেসহ আরো অনেক কেন্দ্রে ইভিএমে শুধু নৌকা প্রতীক দেখা হচ্ছে। দায়িত্বরত ম্যাজিস্ট্রেট ওমর ফারুক অভিযোগের সত্যতা যাচাই করতে গেলে প্রিজাইডিং অফিসার নামজুল আমিন তাকে বুথে ঢুকতে দেয় নি। 
আহা বোন এটা ডিজিটাল মেশিন, আপনি বাসায় চলে যান ছাপ অটোমেটিক হয়ে যাবে
Jayed khan re ai list e na rakhar jonno kal fdc gate e protibad korbo amra
বাংলাদেশের নর্তক নর্তকী ra টাকা পাবে আর আলেমরা জেলখানায় ডুকবে।এটাই সরকারের নীতি।থু
এই টাকা যদি যুদ্ধ বিমান কেনার কাজেও ভরতো তাহলে দেশের উপকার হইত! অন্যান্য দেশ আমাদের মূল্যায়ন করতো! রোহিঙ্গা ইসুর মত ইসু তৈরী হতো না! সামান্য দেশ ইসরাইল কেও আজ দমানো যায়না! কারন তারা সামরিক ভাবে শক্তিশালি হচ্ছে প্রতিনিয়ত! আর বাংলাদেশ, সবাই টাকা পাঁচারে … 
ইউরোপ আমেরিকার রাস্তা মুভির পরিচালক রিয়াজ কত লাখ পেল??
তিব্র প্রতিবাদ ও ঘৃনা জানাই সাধারণ মানুষের কস্টে উপার্জিত করের টাকায় এদের ভিক্ষা দেওয়ার 
যাকে ভয় করি..!!
ওরা গরীব, ওরা মিসকিন, নদীর পাড়ে ওদের বাড়ি!!!
আমার মনে হয় এরাই বাংলাদেশে থেকে অসহায় মানুষ , পথশিশুদের তুলনায় এরা বেশি অসহায় যার জন্য সরকারি অনুদান পেয়েছে!!
এইবার জেলায় জেলায় নিউইয়র্ক হওয়া ঠেকায় কে
আহারে তারা খুবই অনাহারে কষ্টে রাস্তায় রাস্তায় রাত কাটাত টাকাগুলো পেয়ে তাদের খুবই উপকার হলো। এখন রাস্তায় শুয়ে শুয়ে লাল পানি খেতে পারবে।
দুঃখের বিষয় একটিও পূর্ণদৈর্ঘ্য প্রামাণ্যচিত্র দেওয়া হয়নি। অন্তত দুইটি প্রামাণ্যচিত্র থাকা উচিত ছিল। যেটা হলো সেটা বড় বেমানান হলো।
আমি একটা ফিল্ম বানাতে চাই।
ভিক্ষার আরেক নাম,,অনুদান
সিনেমার দিন শেষ ! সরকার জনগনের টাকা  পানিতে ফেলে দিল ।
কমেন্ট পড়তে আসছি।
এখানে দেখা যা বোরহান সাহেবও আছে
এইটা হাস্যকর  ,  হাস্যকর 
R ekta valo fire protection equipment kroy kora jayna
সানিলিয়ন কেও দেয়ার জোর দাবী জানাই
জায়েদ খানের এসব অনুদান দরকার হয় না। আর তার টাকা উপার্জন করতে সিনেমায় অভিনয় করারও দরকার হয় না। তার উপার্জন করার পথ ব্যতিক্রম। 
ai tk gulo gorib osohay der maja dile onk valo hoto
Ahare jonogoner takar noy choy, ai sob kisor bicar hobe ?
Amar taka ta koi fast bank a trf koro
সব মুভি থেকে ৫০ লাখ উঠবে তো
This is fuking situation now Bangladesh
বাংলাদেশের নর্তক নর্তকী ra টাকা পাবে আর আলেমরা জেলখানায় ডুকবে।এটাই সরকারের নীতি।থু
লাভলু চেয়ারম্যান কত পাইল
এদের দারায় দেশ ও জাতির কি কল্যাণ হয়েছে?
শাকিব খান
ওরে টাহা আমাগো জনগণের
ভালো তো ভালো না!!
শাকিব খান আর অপু কে একটি চেক দিলে ভাল হত
লাবু কমিশনার!
নষ্টামি করার জন্য এতগুলা টাকা দিলো আর ফায়ারসার্ভিসে আদুনিক যন্ত্র নাই
গুড
ভালো মন্দ মন্তব্য করেই বা কি হবে 
ওরা কমলাপুর রেলওয়ে স্টেশনে পড়ে থাকা অনাথের চেয়েও বড় অনাথ 
যারা দেশকে  বেহায়াপনা আর পরকিয়া শিখাতে উদ্বুদ্ধ  করে তাদের কে দেওয়া হচ্ছে কোটি  কোটি  টাকা, আর অন্য  দিকে  যাঁরা  দেশের মানুষকে  ধর্মের দিকে  ডাক দিচ্ছে তাদের বিরুদ্ধে মামলা  করা  হচ্ছে জেলে বন্দি  করা হচ্ছে  এই হলো আমাদের দেশ।
যারা “হা হা” রিঅ্যাক্ট দিয়েছে টাকাগুলো তাদের দেয়া হোক।
ওরা কি প্রতিবন্ধী?
নষ্টামি করার জন্য এতগুলা টাকা দিলো আর ফায়ারসার্ভিসে আদুনিক যন্ত্র নাই
অমিতাভ রেজা নামটা মুসলমানের মনে হয় আদতে ওই ব্যাক্তি কি মুসলমান না অন্যধর্মের এটা আমি জানিনা।
ভবিষ্যৎ প্রজন্মের সেরা অভিনেতা জায়েদ খানকে কত দিছে
সাকিব আর অপু গরীব লোক্স
আহ! ওদের টাকার এতই অভাব..!!
জনগনের ঘাম ঝড়ানো টাকা দিয়ে বেহায়াপনা হচ্ছে৷ আমার দেশটা আজ বড় অসহায়৷ যে যেভাবে পারছে নিজের স্বার্থ হাসিল করছে৷ দেশটাকে কী পেয়েছে ওরা?
যাদের টাকা আছে তারাই পায়
এই দেশে বর্তমানে আমরা মধ্যবিত্ত সমাজ শোষিত হচ্ছি বাকী সবাই ভালো আছে
এদের টাকা দেওয়া হইছে দলিয় চামচামি করার জন্য এই টাকা বন্যা কবলিত এলাকায় দিলে ভাল হত আমাদের টেক্সের টাকা এদের মত ভিখারি কে দেওয়া উচিৎ হইছে না।
wastage
আরো বাড়বে
সামনে আন্দোলন থামানোর কৌশল-সাংবাদিক গুলো দালালি শুরু করছে॥
চিন্তা নাই আমাদের নেত্রী আছেন সব দৌড় দেবে ভয়ের ঠেলায়। 
জনগণের মতে প্রথম আলো সংবাদ  মাধ্যমটা হলো করোনাভাইরাস। এই জন্য প্রথম আলোর সকল সংবাদ  কর্মীদের কে  ১৫ দিনের জন্য লকডাউনে থাকার আদেশ জারি  করা হলো।আদেশ কর্মে বাংলাদেশ  আওয়ামীলীগ
দুই হাজার ছাড়ালেও আমাদের সমস্যা নেই কারণ আমরা করোনার চেয়েও শক্তিশালী
বিএনপির আন্দোলন যত বাড়বে, হাসিনার করোনা তত ছড়াবে।৷ 
কঠোর লক ডাউন, শাট ডাউন দিতে হবে
Bal faltu # 3dus complete 60% R 2dus complete 87% 
স্কুল কলেজ বন্ধ দেওয়ার জোড় দাবি জানাচ্ছি।
২১ তারিখ পর্যন্ত বাড়বে। 
সামনে বি এন পি,আন্দোলন করোনা আসতে পারে আন্দোলন ঠেকাতে লকডাউনে যেতে হবে।
যাকে ভয় করি..!!
লকডাউন মানে বঙ্গবন্ধু
কালকে ৩০০ হবে, আগাম বলে দিলাম
সামনে নির্বাচন তো এর জন্য করোনা আবার আসতেছে
করোনা যদি সত্যি হয়। তবে তা আল্লাহর পক্ষ থেকে কঠিন এক আজাব ছাড়া কিছুই নয়।
শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান বন্ধ করে দেয়া হোক....
সামনে ২৫ তারিখের পর আরো বেড়ে যাবে করুনা
আমরা করোনার চেয়ে শক্তিশালী 
করোনা নিয়ে ভয়ের কিছু নেই।ঠিক মত ওষুধ আর সঠিক পরিচর্যা করলেই ভাল হয়ে যাবে।
বিএনপি'র কোন প্রয়োজন আছে আন্দোলনের ভয় দেখানোর 
আন্দোলন সমানুপাতিক করোনার বৃদ্ধি!
নির্বাচন সামনে এখন করণা বাড়াটাই স্বাভাবিক।
শিক্ষা প্রতিষ্ঠান বন্ধ করার আহবান জানাই।
এখন করোনা মানুষ ভয় পায় না, ভয় পায় দ্রব্য মূল্য যে ভাবে বাড়ছে।
আন্দোলন আর করোনা সমানুপাতিক
করোনার জিনিস পত্রের দাম বেড়েছে। তাই এখন করোনাও বাডতে হবে, না হয় প্রবৃদ্ধি হবে কেমনে? বাজেটের লক্ষ্যমাত্রা জনগন থেকেই তো উঠানো লাগবে
শিক্ষা প্রতিষ্ঠান বন্ধ চাই 
So sad
স্কুল কলেজ বন্ধ দিয়ে দেওয়া হোক
200 na 2000
সামনে  ঈদ করোনা বাড়তেই হবে।তা না হলে ঈদের পরদিন থেকে লকডাউন কিভাবে দেওয়া হবে?
আল্লাহ সবাইকে হেফাজত করুন আমিন।।।
২০০ জনের তালিকা প্রকাশ করা হোক।
লকডাউন কামনা করছি আমরাও চাই তাড়াতাড়ি লক ডাউন দেন
আবার লকডাউন দেন
Congratulations
স্কুল বন্ধ চাই
Lockdown dan plz
আবার
আবার করোনা!!
আবার লকডাউন
সামনে বারতে থাকবে
রাজশাহীর হিমসাগর। 
কখন বুঝবেন দেশে 
২৫ তারিখে ১০ লাখ লোক জমায়েত বাতিল করা হোক।।
স্কুল বন্ধ করার ধান্দা
ফাইজলামি বাদ দিয়ে সরাসরি লক ডাউন দিলেই তো হয়
এর কারণ হিসেবে বলবে আন্দোলন চলতেছে তার কারণে করোনা শনাক্ত বৃদ্ধি পাচ্ছে।
নতুন নাটক শুরু হইছে
ও আচ্ছা
Lockdown kobe debe bolen 
ঠিক দেওয়ার পরও যদি এই অবস্থা হয়, তাহলে এখন কি করতে হবে।
লকডাউনের নির্দেশ আসবে ২৫ তারিখ পরে
যারা বত্রিশ বের করে হি হি করছে তারা যখন আক্রান্ত হবে তখন কি এই হি হি হু হু থাকবে
Vaccine ki kaj krtce nah
মসুমী. কোরনা
সামনে নির্বাচন তো তাই
নতুন নাটক
উফস!সামনে ঈদ।
সামনে কোন স্বার্থ আছে মনে হয়
দৈনিক নাটক কোটি ছাড়লো
HSC 2022
নির্বাচন আর আন্দোলন সামনে
আন্দলোন বাড়ছে তো।
রই রই কান্ড হই হই বেপার কি বেপার কি বেপার হ্যা ভাই আসিতেছে শুভ লকডাউন
Protom alo mani mittha news
সামনে এক্জাম
হাহাহাহাহহাহা
হঠাৎ করোনা এত বাড়ার কারণ কি?
সামনে নির্বাচন তো তাই,
আমার খালি হাসি উঠে আপনাদের সংবাদ প্রচার মাধ্যম দেখলে
২৫ তারিখ পর্যন্ত এমন থাকবেনে ২৫ তারিখ এর পর যদি কোনো রকম আন্দোলন হয় এক লাফে ১০০০ হাজার হয়ে যাবে।
হাসি রিয়েক্ট দিলে কি আর করোনা চলে যাবে সতর্ক থাকতে হবে, হাসি যদি না-ই থামে তাহলে করোনা ইউনিটে ঘুরে আসুন।
আবার আরেকটা বন্ধ দিক, অনেক লম্বা বন্ধ 
সামনে কোরবানি ঈদ তাই ভারতের কথা মাথায় রেখে করোনা বেশি দেখাচ্ছে, যাতে কেউ কোরবানি পশু কিনতে হাটে যেতে না পারে
পদ্মাব্রিজের উদ্ভোদন থামানো উচিত?
সামনে ভয়াবহ অবস্থা  হবে করনায় বাংলাদেশের 
আমারও ত হতে পারে
সেতু উদ্বোধন করার পরে আবার লকডাউন আসবে বলে মনে হচ্ছে 
স্কুল কলেজ সব বন্ধ দেওয়া হউক নাহলে সংক্রমণ বাড়বে,,,কোনো শিক্ষার্থীর কিছু হলে আন্দোলন করা হবে তাই সব বন্ধ করে দেয়া হউক
সেতু উদ্বোধনের পরপরই লকডাউন চাই।
আসতেছে..........
২০০
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
২৫ তারিখের আগ থেকে লকডাউন দোওয়া হোক 
আশা করি বাংলাদেশের সকল কিছুই বন্ধ ঘোষণা করা হবে ইনশাআল্লাহ, 
ভারত বিরোধী আন্দোলনের কারণে করোনা বেড়ে যাওয়ার খবর প্রচার করা হচ্ছে। যাতে করে লকডাউনের মাধ্যমে আন্দোলন বন্ধ করা যায়।
পদ্মা সেতু উদ্বোধনী অনুষ্ঠান বন্ধ করা হোক, 
দেশে প্রতিদিন আওয়ামেলিগ এর সংখ্যা বাড়ছে ৩০০০ এখন মানুষ বি এন পি ত্যাগ করে  আওয়ামেলিগে যোগ দিচ্ছে কারন পদ্মা সেতু পারমানবিন বিদ্যুৎ কেন্দ্র ইতাদি উন্নয়ন এর কারন।
Movement will be  stopped 
জাতীয় নির্বাচন দিচ্ছে ওকি 
কার্যকর স্বাস্থ্য বিধির অনুসরণ,
যে করেই হোক হেফাজতের আন্দোলন ঠেকাতে হবে আর কি 
গুজব
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী 
শাটডাউন কবে থেকে সেটা বলেন
ঈদ আসছে বলে
Sure
বাংলাদেশ ব্রাজিল ভাই ভাই
ব্রাজিল 
Ok
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
প্রথম আলো সাংবাদিক কোথায় ছিল এতক্ষন।৫৩ কেন্দ্রের ফলাফল অনেক আগে পেয়েছি। প্রথম আলো সাংবাদিক এখন বলে ১০ টি
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
নতুন নতুন আইন করলে আইন প্রয়োগ কারীদের সুবিধা, ইনকাম সুযোগ হয়
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী হাসান মাহমুদ।
আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
প্রয়োজন ছাড়া আর কোন নতুন আইন হবে ন,,,,
দুঃখের বিষয় হলো তথ্যমন্ত্রির কাছ থেকে কোন সঠিক তথ্য পাওয়া যায়না।
পৃথিবীতে সব চেয়ে বড় মিথ্যাবাদি হাসাও মাহমুদ
আপনার মতো জ্ঞানী তথ্যমন্ত্রী নোবেল প্রাইজ পাওয়ার যোগ্য।
বাংলাদেশে বেড়েছে সাংবাদিকের সংখ্যা।
কিন্তু আমাদের ফেসবুক নিউজ ফিডে দেখা যায় আমাদের দেশেই বেশি গাধা।
শুধু পাকিস্তানেই নয়, "প্রথম আলো" অফিসেও গাঁধার পরিমান আগে থেকে অনেক পরিমাণ বেড়েছে
আর এইদেশে সাংবাদিকের 
করোনা পরীক্ষা বাড়ছে,বাড়ছে শনাক্তের হার,করোনা রোগী।আগে আমরা দেখেছি ৫% এর উপর শনাক্তের হার মানে করোনা পরিস্থিতির অবনতি(আগামী ৪-৫ দিনের মধ্যেই ৫℅ ছাপিয়ে যাবে বলে ধারণা করা হচ্ছে)।আরো বৃদ্ধি পেলে চরম অবনতি।টানা ২ দিন শনাক্তের হার ৩% এর উপরে,আজ সেটা প্রায় ৪… 
আমাদের দেশে বাড়ছে মুক্তি যোদ্ধার সংখ্যা
বাংলাদেশ এ বাড়ছে চোরের সংখ্যা।
আমাদের দেশেও সংখ্যাটি কম নয়। তবে এখানের গাধাগুলো রয়েছে মানুষের বেশে।
তার জন্যই দেশটা এমন দুরবস্হায় পড়েছে।
বাংলাদেশের আনাচে কানাচে হাম্বাদিক সংখ্যা বেড়েই চলেছে।
আমাদের অভিশাপ লাগছে। ওখানকার মানুষ পানি গুলা করে খাবে। সারা জীবন
প্রথম আলোতেও প্রচুর বেড়েছে!!
আমাদের দেশেও গাধা বেড়েছে, কিছু পাকিস্তান পাঠানো উচিৎ।
কয়েকজনকে এনে প্রথম আলোতে নিয়োগ দেয়া হোক
আমাদের দেশে বেড়েছে নেতার সংখ্যা।
সব সময়তো বেশিই ছিল
পাকিস্তানে সবসময়ই তা ছিলো, আছে ও থাকবে!
বাংলাদেশে ও তো বেড়েছে
এদেশে ও বেশ কিছু অন্য  প্রাণীর সংখ্যা বেড়ে গেছে।
এটাই তো স্বাভাবিক 
বাংলাদেশেও অনেক বেড়েছে
বাংলাদেশে শূকরের সংখ্যা অনেক বেড়েছে।।
আর বাংলাদেশে উল্লুকের সংখ্যা বেড়েই চলেছে।
বাংলাদেশে থাকা তাদের সহজাত ভাইদের নিলে সং্খ্যা লাখ থেকে কোটিতে পৌছাইতো।
বাংলাদেশে চাটুকারের সংখ্যা  বাড়ছে।
আর বাংলাদেশে শুধু গাধা কেনো, গরু,,ছাগল,, পাগলের সংখ্যা অগণিত
আমাদের মিডিয়াতেও
<span class="l9j0dhe7">
আবার জিগায়
বাংলাদেশে বাড়ছে জিনিস পত্রের দাম।
আমাদের দেশেও কম নয়।
বাংলাদেশে সংবাদের খুব আকাল
আমাদেরও বেড়েছে, চা স্টলে গেলে দেখা যায়
আমাদের দেশেও কম কোথায়
আর বাংলাদেশে দুপায়ে গন্ডারের সংখ্যা বেড়েই চলেছে৷
আর বাংলাদেশে বেড়ে চলছে চোরের সংখ্যা 
বাংলাদেশে সাংবাদিকের সংখ্যা বেড়েই চলেছে।
Sei ghada gualar modde sangbadik o ace
Very natural
খুবই স্বাভাবিক
পাকিস্তানে কিছু সাংবাদিক রপ্তানি করে আমরা কিছু গাধা আমদানি করতে পারি..
বাংলাদেশে চোরের সংখ্যা বেড়েই চলেছে।  চোরের চেয়ে গাধা ভাল৷ গাধা মানুষের উপকার করে। চোর মানুষের পেট মারে
সাংবাদিকের কি মনে হচ্ছে বাংলাদেশে সংখ্যাটা কমে গেছে...?
বাংলাদেশ তো আরো বেশি বাড়ছে তবে তাদের নামটা ভিন্ন।
তাও ভালো সাংবাদিক এর সংখ্যা তো আর বাড়ে নাই
আর আমাদের দেশে পল্ট্রির সংখ্যা বাড়ছে
আমাদের দেশে গরু/ ছাগলের বৃদ্ধি পাচ্ছে।
আর আমাদের দেশে সংবাদ জগতে গাধার সংখ্যা প্রচুর ।
বাংলাদেশে সাংবাদিকের সংখ্যা...  দুইটাই সমান
আমাদের দেশে সাংবাদিকদের সংখ্যা বেড়েছে 
আর বাংলাদেশে পাতি নেতার সংখ্যা
আর আমাদের দেশে (Yellow Journalist অথবা Seedless) সাংবাদিক এর সংখ্যা বেড়েই চলছে!
Amader bashay onk gula ase lagle Knock Dean
আর বাংলাদেশে বেড়েছে সাংবাদিক।
সাংঘাতিক রা শুধুমাত্র স্বগত্রীয় বেড়েছে ঐটার নিউজ দিয়েছেন বাকি ঐ রিপোর্টে গরু,ছাগল, মোষ ,ভেড়ার বৃদ্ধির রিপোর্ট গিলে ফেলেছেন।
আমাদের সেতুর সংখ্যা বাড়ছে আর ওদের গাধার সংখ্যা বারছে।
সেটা দেখে আমাদের দেশে ও গাধা(সাংবাদিক)  বেড়ে চলছে
আমাদের দেশে বাড়ছে মাথা মোটা মানুষের সংখ্যা।
প্রথম আলোর ও একই অবস্থা ।
বাংলাদেশে তার উল্টো সাংবাদিক বাড়ছে হুরহরিয়ে
প্রথম আলো গাধার সংখ্যা সঠিক রেখেছে।
some pakistani donekys live in Bangladesh as well. please count them in.
তাতে তার বাপের কি সমস্যা
আমাদের দেশে ও তেলবাজ আহম্মোক হাম্বা/ দিকের সংখ্যা বেড়ে ই চলেছে 
প্রথম আলো তে জব দিয়ে দেন।
সেটা পাকিস্তানিদের সাথে কথা বলেই বুঝতে পেরেছিলাম।
অসাধারণ শিরোনাম 
সংবাদের বড় অভাব!!
আমাদের দেশে গাধার অভাব  সাংবাদিকরা মিটিয়ে দিচ্ছে....
কিছু ভারতে পাঠানো হোক।
আমাদের এলাকাতেও
আর বাংলাদেশে দুর্নীতি বেড়েই চলেছে
যে দেশে যাদের আবাসস্থল, সেখানে তাদের সংখ্যা বাড়বেই। খুবই স্বাভাবিক... 
প্রাণী বাড়ছে সমস্যা কোথায়,!!!  
প্রথম আলোর হঠাৎ পাকিস্তান প্রীতি। 
বাংলাদেশে সাংবাদিক এর সংখ্যা বেড়েছে
সব দেশে  কিছু না কিছু বাড়ছে 
খুবই উপকার হইলো
আর বাংলাদেশে বেড়েছে চুর ও গাজা খুরের সংখ্যা
আমাদের দেশে বেড়েছে ইদুর।
সে দেশের মানুষদের কে ও কি হিসেব করা হয়েছে? নাকি সবাই কে সহ গণণা করা হয়েছে?
সাংবাদিক গাঁজাখোর ভাই ভাই।
ইদানিং বঙ্গদেশেও উল্লেখযোগ্য হারে এই প্রাণীটির সংখ্যা বেড়েই চলেছে, কিছু যদি পাকিস্তানে রপ্তানি করা যেতো তবে দেশে কিছুটা বাকস্বাধীনতা বজায় থাকতো 
আমাদের দেশে ও বাড়ছে!
সেই হারে বাংলাদেশে  সাংবাদিক এর সংখ্যা ও বেড়েছে !!! দুই প্রানীর  এখন একই আচরণ ৷ খেতে দিলে হবে ,ভালো মন্দের  বিচার নেই৷
৪৭ থেকেই জানি
বাংলাদেশে আলীবাবার সংখ্যা
যেখানে যা বাড়ার কথা সেটাই বাড়ছে, 
বাংলাদেশেও গাধার সংখ্যা বাড়ছে! এই যেমন এই প্রতিবেদনটাও এক গাধার-ই করা। 
The role of donkeys in development work can not be undermined.
বাংলাদেশে বাড়ছে চুরের সংখ্যা
বাংলাদেশ সাংবাদিক শাউযার সংখ্যা বেরেছে
Prothom alo
আর পূর্ব পাকিস্তানে বেড়েছে হাম্বাদিক
একদম
আমাদের দেশে তেল বাজের সংখ্যা বেড়েই চলছে!!
আমাদের জাতীয় সংসদেও কতগুলো আছে
বাংলাদেশেও বেড়েই চলেছে 
পাকিস্তানে চার পায়ের গাধার সংখ্যা বাড়লেও বাংলাদেশে দুই পায়ের গাধা বেশি
তা তো দেখতেই পাচ্ছি।
আর আমাদের দেশে জিনিস পত্রের  দাম বেড়েছে তিন গুনেরোও বেশি এই দিকে খেয়াল নেই
শিরায় শিরায় রক্ত 
বিটিএস এর জাংকুক কে বিয়ে করতে চাই
মেয়েদের গ্রুপ কখনোই বেশিদিন টিকেনা সেটা আবারও প্রমাণিত হলো 
বিটিএস এর বাচ্চা গজাবে এখন
ক্লাসে এই হতচ্ছাড়াদের গল্পে আমার পদার্থ বিজ্ঞানের পড়ানোই কঠিন হয়ে  যায়...  বিদায় হলে বাঁচি..!!
Have you gone crazy? They didn't disband,just took a break. Please publish the actual news.আমি বুঝিনা আপনারা কি ভিউয়ের আশায় এমন রমরমা শিরোনাম লেখেন যার কোনো ভিত্তিই নেই। দেশের নাম্বার ওয়ান সংবাদপত্র হিসেবে এমন অপেশাদারি সংবাদ ছাপানো কি খুব প্রয়োজন?… 
খুব কষ্ট পেলাম, খুব। আজকে বিকেলে আর ভাত খাবোনা।
আহারে আমার ছেলে পছন্দ করে
মর্মান্তিক খবরে আমার হিসু পেয়ে গেল, যা বিটিএস ভক্তদের চোখ দিয়ে আসত
এদের কাউকে আলাদা আলাদা ভাবে চিন্তে না পারা আমার ভোতা চোখ + মস্তিষ্ক।
মিডিয়া জগতের দুইজনের সংসারই যেখানে টিকে না। সেইখানে এত্তোগুলা লোকের সংসার টিকে থাকে কি করে!
ভক্ত বিহীন নায়ক - জায়েদ খানের পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা।
জায়েদ খান ওমর-সানীকে গুলি করার হুমকি দেয়ার প্রতিবাদে বিটিএস ভাঙলো তারা...!
It's a prank
এখন Best taxi drivers এবং  Best toilet servicer কারা হবে? কষ্ট পেলাম, মনের অজান্তে চোখের কোনে ১.৫ ফোটা জলও চলে এলো।
Rest in Peace BTS
ইন্না-লিল্লাহ
THIS COMMENT SECTION IS SO HAPPY LMFAO 
মৌসুমি আর জায়েদ বুবুর কিচ্চা ধামাচাপা দিতেই তাদের এমন আত্মাঘাতি সিদ্ধান্ত।
জাতীয় শোক দিবস ঘোষণা করার দাবি জানাই
আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
সব মহিলা একসাথে থাকলে, ঝামেলা তো হবেই
একটা পৈচাশিক শান্তি অনুভব করছি।
ওদেরকে হিরো আলমের সাথে যোগাযোগ করার জন্য আহবান জানাচ্ছি।।।
বিটিএস আর আমাদের মাঝে নেই।
RIP BTS Fans
বিটিএস আর্মিদের আশাহত না হওয়ার আহ্বান জানাচ্ছি। আনন্দের বিষয় হল হিরো আলম,  রানু মন্ডল, রোদ্দুর রায়, ভূবন বাদ্যকর সহ আরও অনেক জনপ্রিয় সংগীত শিল্পিদের নিয়ে তাদের কার্যক্রমকে এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার জন্য খুবই আন্তরিক ভাবে প্রচেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছি। দয়াকরে সবাই আমাদের সঙ্গে থাকবেন।
এই BTS এর মানে আজো জানতে পারিনী
আমি আর্মি সমর্থক না হয়েও,
দোয়া কবুল হইছে
আহ সোনা গো খুব কষ্ট 
মেয়ে গুলো অনেক ভাল ছিল 
সাতজনের মধ্যে সমকামিতার সম্পর্কের ইতি
আত্মার মাগফিরাত কামনা করছি
হায়,,,, আমার ছাত্রী গুলার কি হবে,,ওরা তো অনেক কষ্ট পাবে,,,,
খুব কষ্ট পেলুম,
Allah sob e tomar rohmat...amin
My favorite
ওপারে ভালো থেকো বিচিএস 
এই কষ্টে আগামী দশ দিন ভাত খাবো না
Alhamdulillah 
কিছুদিন আগে হঠাৎ আমার ফ্ল্যাটে 5 তলা ফ্ল্যাটের এক ভাবী আসে। খুব করে বলছিল আমি কেন তার ফ্ল্যাটে যাই না। একপ্রকার বলেই ফেললাম  সময় করে যাব। এমনকি গেলাম ও। ঘরে ঢুকতেই আমি রীতিমত অবাক একটা বেড রুমের পুরা ওয়াল জুড়ে বিটিএস আর্মি লেখা তাতে আবার খুব সাজ-সজ্… 
দেশের অগণিত আসো*দা নিব্বিদের পক্ষ থেকে একমাসের রাষ্ট্রীয় শোক ঘোষণার দাবী জানাচ্ছি।
এই ঘটনা শোনার পর অনেক কষ্টে পাইয়া
হেটার্স বিহীন নায়ক আবু জায়েদ স্যারের সাথে আছি আমরা। 
ওয়ান ডিরেকশনের মতো কাহিনি
খুব কষ্ট পেয়েছি.. 
তোমাদের দলে আমাদের দেশের মন্ত্রী হাসান মাহমুদকে নিয়ে নাও তোমাদের কিছু গাঁজাখোর ভক্ত বেড়ে যাবে
একটা পৈচাশিক শান্তি অনুভব করছি।
BTS - Bangladesh Toilet Song
বিটিএস এ যোগ দিলেন হিরো আলম 
ভাঙে নাই।। Don't spread rumors 
হৃদয়টা ভেঙ্গে গেল,যাক ৭টি মেয়ে কখনোই এক সাথে সংসার করতে পারে না,আমাদের বগাবিহীন
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
BTS এর বিভিন্ন গল্প অনেকদিন ধরেই শুনে আসছি
আলহামদুলিল্লাহ 
RIP BTS 
BTS কে এতো ট্রল করা উচিত না 
bro this isnt true. they aren't disbanding or in a hiatus. they are just taking a break. they will work together and make run bts episodes but will concentrate on their solos more. thats it. it's still not confirmed when but after the break they will be back again.
I remember that day one direction got face the same situation for Zayn Malik.
Rest In Peace 
Alhamdulillah....
যাক, অবশেষে হিজরা বাহিনীর অত্যাচার থেকে মানুষের স্বস্তি মিললো
amin 
তাদের ভক্তদের জন্য চল্লিশার আয়োজন করা হোক।
দুঃখে বাঁচি না 
Hope for the best..
আহারে খুব কষ্ট হচ্ছে 
Please don't believe in such news 
খুব কষ্ট লাগলো 
Great news
Great news
হা হা রে খুব কষ্ট 
পৃথিবীর মুক্তি পেল
নারীদের মধ্যে বেশিদিন একতা থাকে না সেটাই স্বাভাবিক। এটা আবারো প্রমাণিত হলো। 
মৌসুমি খালার পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা 
ভালো থাকিস ওপারে বিটিএস 
বিটিএস এখন তরুনীদের হৃদয় সাত টুকরা করে দিল
খুব কষ্ট লাগল মেয়ে গুলোর জন্য,
BTS  মানেই ভালোবাসা!
আহারে!
আভাল বঙ্গ ললনারা কেউ আবার আত্মহত্যা করতে যাইয়ো না!
আহা প্রাণের BTS রে
Too much happy in this moment
আহা..
হিরো আলমের কোরিয়ান ব্যান্ড ভার্সন।
Alhamdulillah
স্বস্তি পেলাম 
i should feel brutal happiness  on that but i am older than that age...
বিটিএসের সৈনিকরা কোথায়??????
বিটিএস এর আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি
একটা কাজের কাজ হয়েছে !!!
আলহামদুলিললাহ 
RIP BTS 
আহারে 
ইচ্ছে করছে তার বাড়ির সামনে গিয়ে হিরো আলমের গানে নেচে দিয়ে আসি 
I wanted to see BTS fans ....
নিউজটা দেখে খুবই কষ্ট পাইছি আমি গভীরভাবে শোকাহত ।
আহারে বিটিএস প্রেমী মেয়েদের এখন কি হবে?
সংসারে বেশি সুখ আসলে সেই সংসার বেশি দিন টিকে না, এটা তার জ্বলন্ত প্রমাণ 
মেয়েরা এখন থেকে বিটিএস ছেড়ে হিরো আলমের দলে সবাই একসাথে যোগ দাও
নির্বাচন সুষ্ঠু হলে নৌকা প্রার্থী বিপুল ভোটে জয়ী হবে।
শুধু শুধু নির্বাচন করে রাষ্ট্রের টাকা অপচয় করার কি দরকার, 
জাতীয় নিবার্চনের কথা মাথায় রেখে  আরও সতর্ক হওয়া উচিত।
কুমিল্লার ইতিহাসে শান্তিপূর্ণ একটি নির্বাচন সম্পন্ন হলো।
ইভিএম মানে নৌকার জয়।
মনু সাক্কু আশা ছাড়ি দেও,,,
Aisob natok asol telesmati  dekhabe EC 23 ar nirbachon
প্রশাসন নিরেপক্ষ ছিল। তাই সাক্কু  ভালো পেয়েও হেরেছে 
ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে খুব অল্প ব্যয়ে পদ্মা সেতু নির্মাণের জন্য
If the voting was fair free and acceptable to the vast majority of voters , it will be wonderful example of  regaining democratic value . Who win or lost please  do not destroy the spirit  by denying the result afterwards.  It is still doubtful if EVM … 
<span class="l9j0dhe7">
রিফাত সাক্কু ভাই ভাই নৌকা ছাড়া উপায় নাই 
তোমরা যতই লড়াই কর না কেন এবার তো জিতবে বাতেন কাকা 
টমটম আর ব্যাটারি রিক্সার শহর বানিয়ে রেখেছেন, পুরো মহানগর। ভোট চাইতে লজ্জা হওয়া উচিত ভাই আপনার।
ভোটের গতি আর ইভিএমের গতি দেখে মনে হয় ২ দিনে ভোট নিতে হবে, কারন যারা ভোট দিতে পারেনাই তাদের মতামতও  গুরুত্বপূর্ন
ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে খুব অল্প ব্যয়ে পদ্মা সেতু নির্মাণের জন্য
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
দিন শেষে প্রিয় শহরে ভালো একটি নির্বাচন হয়েছে বলেই মনে হচ্ছে 
গতি যাই হোক। নির্বাচন সুষ্ঠু হওয়া প্রয়োজন।
কিছু কমু না আমার সরম করে।
তাই
উনার চেয়ারে ধানের শীষ স্পষ্ট !.
ওখানে নেট দিরগতি ছিল বুঝতে হবে জনাব
U
৷
Good
কারিশমা
বঙ্গবন্ধুর সঙ্গে কথা বলো 
শুনবেন কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
নৌকা জেতার একমাত্র কারিগর 
ইভিএম মানে ইলেকট্রনিক বাটপারি মেশিন
এখন  পর্যন্ত  নির্বাচন  সুষ্ঠু   নিরপেক্ষ  হয়েছে  ভোটের  পরে  বিএনপি  বিজয়ী হলে  নির্বাচন  সোনায়  সোহাগা ।।  আর বিএনপি  পরাজিত  হলে  নির্বাচন  সুষ্ঠু  হয়নি  পক্ষপাত  হয়েছে   ইত্যাদি  ইত্যাদি ।।
এখন রেজাল্ট পক্ষে না আসলেই কথা পালটাই যাবে
ইদানীং সবাই ইসলামের পথে ফিরে আসতেছে সত্যি কথা বলতেছে
করবেই তো!
চোর
সব ই আওয়ামী লীগের কারসাজি
প্রধানমন্ত্রীর  পায়ে ধরে সালাম করা এইবার আর হলো না
নিজাম উদ্দিন আপনারে খাইদিছে
নির্বাচন কমিশনকে পদ্মা সেতুর পক্ষ থেকে 
সাক্কু কি বলো মনু
নৌকা জিতলে চুরি,
স্বাস্থ্য মন্ত্রীর প্রতি আহবান সময় থাকতে লকডাউন/শাটডাউন দেওয়া শুরু করেন।শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান বন্ধ করেন।সবকিছু পুনরায় অনলাইন ভিত্তিক করা হোক।
সেটা আমরা জানি কারণ স্বাস্থ্য মন্ত্রণালয়ে যারা আছে তারা শতভাগই চোর…….
সাথে ডক্টর কমিশন বাণিজ্য কারণে আজ সাধারণ মানুষ অসহায়। মাননীয় মন্ত্রী সাহেব ওষুধের "জেনটিক" নাম লিখতে হবে সরকার আইন করতে হবে
বাহ বা হ বাহ
মানুষ এখন সৃষ্টিকর্তার কাছে অসুস্থ না হওয়ার প্রার্থনা দিনরাত করে।
এই বাজেটে ধনীরা আরো ধনী হবে ,গরীবরা আরো গরীব হবে ।
মানুষের মৌলিক অধিকারের একটি হচ্ছে স্বাস্থ্য, এই সেবা নিশ্চিত না হলে কিসের দেশ আর কিসের উন্নয়ন।  পৃথিবীর সকল দেশ তাদের নাগরিকদের স্বাস্থ্য সেবা ফ্রি করে দিচ্ছে আর উনি ব্যাবসা খুলতেছেন।
গরীবরা মানুষ না তাই তাদের জন্য চিকিৎসার  দরকার নেই তাইতো
আসলেই এটা কোনো কথা এতো কম টাকা দেয় কেউ,
সবাই কেমন আছেন
নেতা আছে নীতি অভাব
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
ইনি হলেন আমাদের সর্বশ্রেষ্ঠ অযোগ্য মন্ত্রী।
Ji ji
কিছু ত করেন
ওদেরকে কি আর বলবো
Bideshe onek deshei free treatment. And insurance system for pay 20%from tottal.
Old News
এটা আর নতুন কি....
মনে হচ্ছে এর আগে উনার পকেট থেকে গেছে
সব টাকা তোমাদের পকেটে চলে যাক
এই বেডা পদত্যাগ করো... লজ্জহীন কোথাকার
আমার প্রিয় গোপালগঞ্জের কাশিয়ানী হাসপাতালে একটা প্যারাসিটামল ও ফ্রি দেয়না, আবার সরাসরি ঔষধ ফার্মেসিতে পাওয়া যায়। সাথে টেস্ট বানিজ্য তো আছেই
যে ইভিএম এর জন্ম দিয়েছে,ইভিএম তো তার কথাই বলবে,এতদিন পরে বাংলার মানুষ একটা সঠিক যন্ত্রের সন্ধান পেলো,ইভিএম কে পেয়ে আমরা সত্যি গর্বিত।
যে ইভিএম মেশিনে আংগুলের ছাপ ছাড়াই মেশিন চালু হয়, সেই ইভিএম মেশিন ত্রুটি পূর্ন। একজনের ভোট যদি আরেকজন বাটন পুশ করে দিয়ে দিতে পারে- তা হলে এই মেশিন তো ভোট চুরির বড় মেশিন। কিছু য়ামু লিগ দালালেরা ইভিএম মেশিনকে কি করে ত্রুটি মুক্ত বলে?  তারা সরকারের বড় চামচ… 
ই বি এম ভুয়া
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
5G ই‌ভিএম লাগ‌বে
ইভিএম একটা অটো মেশিন
নির্বাচনের ফলাফল কি
ইভিএম মানেই জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু বরিশাল জেলা
হাই ভাই
দাবোর শান্তিপূর্ণ 
প্রাণের শহর কুমিল্লা 
Sound quality valo na
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু বরিশাল জেলা আগৈলঝাড়া উপজেলা মহিলা আওয়ামী লীগের নেত্রী
ভাল
Joy Bangla
আমি পাওয়ার চাই
Joy Bangla
দেখা
জয় বাংলা।
ইভিএম ব্যবহার বন্ধ করা হোক,
hi
ইভিএম বয়কট
.
লেওরার নির্বাচন
ডিজিটাল চুরি
আগে কতগুলা সাদা ভোটার বাক্সগুলো ছিল ভোট দিলে দেখা যাইতো না দিলে দেখা যাইতো না সুন্দর একটা বাক্স ছিল কিন্তু এখন যে ভোটার বাক্স তৈরি করেছেন সরকার ভোট ভর্তি করে রাখলেও বাক্স জনগণ দেখতে পারেনা  ভোট চুরি তো করবেই এই সরকার
সবাই হাত মারো 
Dejetal bot chory
মেশিনে ডিস্টাব,নেটওয়ার্ক পায় না।ওয়ান এন্ড অনলি ফুল এন্ড ফাইনাল দি ব্লুটুথ বয় একাব্বর হোসেন উরফে সুমনকে লাগবে
সুষ্ঠুভাবে হলেও নৌকা জিতবে, 
আওয়ামী লীগের জয় হোক
জয় আওয়ামীলীগ এর জয়
আপাগো খালাগো আপনারা কেউ বিরানির প্যাকেট পাইছেন....
জাফ্রি  ইক  বালের জয় হোক
They should take india made evm....if the evm is dlow then their is no benifit from it
সিইসির ব্যাংক একাউন্ট চেক করুন
ইন্টারনেটের যে স্পীড, ইভিএম এ তো ধীরগতি হবেই।
এাটা মুলত জামাত আর বিএনপির কাজ
নির্বাচন নির্বাচন খেলা,জাতি খুশি।
আহা ডিজিটাল মেশিন চালাতে পারে না, তারা একটু এরকমই হবেই
এত ভাল মেশিনের বিরুদ্ধে প্রথম আলো কেন নিয়োজ করে। তাদের শাস্তির ব্যবস্থা করা হউক। ইভিএম এর মত আর কোনো  মেশিনিই হতে পারে না
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
লে ইভিয়েম
সমস্যা নেই, বাড়ি গিয়ে হুইয়া থাহেন
ইভিএম আমাদের জন্য চামচ দিয়ে ভাত খাওয়ার মতো
হারলে আরো অনেক অভিযোগ শুনবো
আমাদের ইভিএম বিশ্ব সেরা,
ডিজিটাল ভোট মেশিন
একেই বলে ইভিএম এর কারিশমা।
এই জন্যই কেউ ইভিএম পদ্ধতি পছন্দ করেন না!!!!!
ভোটাররা ভোট না দিক, তবু আমাদের নৌকা জিতুক।
দেশদ্রোহী পত্রিকা প্রথম আলো
জয় কালীমাতা শেষ হাসিনার জয়
ইভিএম পাস
নতুন নতুন তো,সিস্টেম করতে একটু সময় লাগছে..!
Manush jaate Election e aagroh hariye fele, se jonno EVM.......
ডিজিটাল বলে কথা
শুধু সময়ের বেপার,,,
এখন আর ভোটের দরকার পড়েনা
এমন হওয়ার কথা না
দেশের সব ইভিএম মেসিনগুলো স্বপ্নের পদ্মা সেতুতে ঠুশ করে ফেলে দেন
চলিতেছে সার্কাস ।
জয় নৌকার জয়
একটু জিরান প্রাণ জিরা পানি খান
জয় বাংলা 
লাইনে বা সীমানার ভিতর থাকুন।দুইদিন লাগলেও ভোট নিবে।
Digital kilobytes
ভোটের অধিকার নিয়ে চিনি মিনি খেলা বন্ধ করা দরকার, কৌশল অবলম্বন  করে,ভোট,  পুলিশ প্রশাসন ব্যবহার করে, দলীয় সরকারের অধিনে নির্বাচন, ১২  বছরে অনেক দেখা হয়েছে, এখন সংবিধান সংশোধন করে, কোনো দলের অধিনে না, নিরপেক্ষ সরকারের অধিনে নির্বাচন করা দরকার,
১০ কেন্দ্রের ফলাফল ও দিয়া ফেলছে, আর প্রথম আলো এখনো আছে টিপাটিপি নিয়া।।প্রথম আলো নিজেই ধীরগতির।।
এটা লোক দেখানো নির্বাচন
সরবত দেন সবাইকে
এই ইভিএম চুরির অন্যতম হাতিয়ার।
খালি মাঠে খেলা রেফারি সাংবাদিক এর আর খবরের কিছুই নাই
উন্নয়নের জোয়ার উটেছে
সবাই কি কচু বুঝে,এটা যদি ভালোই হইতো আর এটা দিয়ে করতে দিত নাহ
2 ঘন্টা ফলাফল বন্ধ ঘোষণা করার উদ্দেশ্যে ছিল ফলাফল পাল্টে দেওয়া
ঘটনা  কি
মারহাবা মারহাবা 
জয় বাংলা
Inside e vote karchupi cholchilo
ইভিএম চলবে না। সরকার জিদ করা ঠিক হবে না। বাংলাদেশের ভোট ব্যালট পেপারে পারফেক্ট। পাবলিক খুশি।
১৯৭০ এর নির্বাচনে(জাতীয় পরিষদ) বিজয়ী বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ।
যে ইভিএম মেশিনে আংগুলের ছাপ ছাড়াই মেশিন চালু হয়, সেই ইভিএম মেশিন ত্রুটি পূর্ন। একজনের ভোট যদি আরেকজন বাটন পুশ করে দিয়ে দিতে পারে- তা হলে এই মেশিন তো ভোট চুরির বড় মেশিন। কিছু য়ামু লিগ দালালেরা ইভিএম মেশিনকে কি করে ত্রুটি মুক্ত বলে?  তারা সরকারের বড় চামচ… 
একটু পরে ভোটার পার্সেন্টিস হবে 95%
এটাই সাইন্স 
আহা দেশের নির্বাচন 
ইভিএম মানে হলো, ইলেকট্রনিক বাটপারি মেশিন। আমরা সবসময়ই ইভিএমের প্রতি অনাস্থা জানিয়েছি। কিন্তু...
জয় ডিজিটাল বাংলাদেশের জয়
Right
মাদ্রাসা , স্কুল, সব জায়গায়  অমনোযোগী ছাত্র-ছাত্রী দের, শিক্ষক শাসন করাতে পারে।  সেটা  তারা তাদের  শিক্ষার জন্য, নিজেকে গড়ে তোলার জন্য। কিন্তু  নির্মম, নির্দয় শাসন  কখনও  গ্রহণ যোগ্য  নয়। 
শাসন নেয়া ভাল তবে
মাদ্রাসাতে শাসন করা হয় স্কুলের চেয়ে একটু বেশি, কিন্তু এটা শিক্ষকের জন্য নয় বরং ছাত্রের শিক্ষার উন্নতির জন্য। তবে ক্লাস শেষে অবশ্যই শিক্ষক ছাত্রকে একটু শান্তনা দেওয়া উচিত।  তাহলে ছাত্ররা নিজের ভুল বুঝতে পারবে, রাগ করে কোথাও চলে যাবে না। দোয়া করি আল্লাহ … 
এরা মানসিক বিকারগস্ত।
খুবই দুঃখজনক
আগের দিন গুলোই ভালো ছিল শিক্ষকরা যেমন শাসন করত তেমন আদর করত আসলে মাইর এর উপর কোন ঔষধ নাই । শিক্ষক দের শাসন এর কারণেই বড় দের সম্মান করা বলতে একটা শব্দ আছে এটা মানুষ শিক্ষতে পারে ।
এক শ্রেণি বলবে বিচ্ছিন্ন ঘটনা!
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে সুন্দর একটা নিউজ করার জন্য।
আধুনিক যুগে এসব কায়দা কানুন অমানবিক। 
ধন্যবাদ প্রথম আলো।
মাদ্রসা শিক্ষক রা শাষন করলেই দোষ আর স্কুল কলেজে শাসন করলে কোন দোষ নাই,,,কিছু অমনোযোগী ছাত্র-ছাত্রী সব যায়গায়ই এইগুলাকে কম বেশি শাষন করতে হয়,
বিষয়টি খুবই দুঃখজনক। অতি মাত্রায় শাসন ঠিক নয়।
শাসনের নামে নির্মমতা বরদাশত করা যায় না
যেই ছাত্র ও মাদ্রাসার আইন-কানুনের ব্যাপারে শ্রদ্ধাশীল নয় ! বেতের আঘাত বা শাসন না করে অভিভাবক কে অবগত কোরে তাকে মাদ্রাসায় না রাখাই উচিত।
এমন নিউজ প্রথম অন্ধকার দ্বারাই সম্ভব
শাসন ও অত্যাচার এক নয়।
বেত্রাঘাত নিয়ে কত কাহিনী তারপরে ও এমন আচরণ 
বিষয়টি খুবই দুঃখজনক। নিজ এলাকার স্বনামধন্য প্রতিষ্ঠানের নামে যখন নেতিবাচক কোনো সংবাদ প্রকাশিত হয় তখন এলাকাবাসী হিসেবে খারাপ তো লাগেই।। তবে আল্লাহর কাছে একটাই চাওয়া আল্লাহ যেন ছেলেটিকে সুস্থ অবস্থায় তার মায়ের কোলে ফিরিয়ে দেন।।
শাস্তির একটা সীমা থাকা দরকার?
যতদিন বেত্রাঘাতের প্রচলন ছিল ততদিন এই সমাজের তরুণেরা ছিল আদর্শবান, ন্যায়পরায়ণতা, সত্যের সৈনিক!  তারপর উদ্ভব হলো এক আধুনিক  সভ্যতার,  যেখানে  এই সমাজে প্রতিনিয়ত সৃষ্টি হচ্ছে চোর, ডাকাত, চরিত্রহীনার কারখানা!
আহহারে তোরা কি কখনো ভালো হবি না,, 
আহারে আমাদের উপজেলার ছেলে
খুব খারাপ এরা,,,,,,,
দোষীদের বিরুদ্ধে দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবি করছি
আহারে  আমাদের এলাকার ছেলে। আল্লাহ ওকে হেফাজতে রাখুক। তাড়াতাড়ি যেনো খুঁজে পাওয়া যায়।
শাসনের নামে বেত্রাঘাত বন্ধ হয়ে হউক। অন্যান্য উপায়ে শাসন করা যায়।
পিতামাতা নিরক্ষর হলে যেমন হয় এতকিছু জেনে ও ওখানেই
শিক্ষক হওয়ার যোগ্যতা সবার থাকে না।
শাসন করার সিমা থাকা উচিত।
মাদ্রাসা শিক্ষা হাজারো ছেলে-মেয়ের জীবন ধংসের মাধ্যম
আমাদের এলাকার ছেলে 
সব রসুনের এক গোয়া
আল্লাহ সহায় 
সমস্যাটা অনেক গভীরে মনে হচ্ছে।
প্রসাশন এর দৃষ্টি আকর্ষণ করছি ।
ইন্না-লিল্লাহি ওইন্না ইলাইহির রাজিউন 
সত্যি!
ভাল খুব ভাল
খুবই হতাশাজনক
Very sad,, pray for ......
ভালা
কসাই শিক্ষক ,, যেমন মাদ্রাসা আছে তেমনি স্কুলেও আছে । ভালো খারাপ সব যায়গায় আছে । একক মাদ্রাসাকে ডালাও ভাবে দোষারপ করা যাবে না ।
এইসব পেডোফাইল কওমি গুলার জন্য কতো মায়ের বুক খালি হচ্ছে, কতো বাচ্চার জীবন শেষ হচ্ছে তার কোন হিসাব নাই।
আল্লাহর রাসুল সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম কে নিয়ে হুজুর রা মাঠে কাজ করতেছে এজন্য প্রথম আলো মানুষের চিন্তা অন্য দিকে ফিরাতে চাইতেছে, কিছুদিন আগে যখন একজন জেনারেল শিক্ষক তার ছাত্রকে পিটিয়ে জখম করেছে তখন প্রথম আলো কোথায় ছিল। তারপরও বলবো সীমাতিরিক্… 
এই মারের জন্য আমার ভাইয়েরা মাদ্রাসা টিকতে পারছে না।এত মারে যা বলার বাইরে।পান থেকে চুন খসলে মারে।আমার ভাইয়েরা যথেষ্ট ব্রিলিয়ান্ট।ঘুম থেকে উঠতে দেরী করলে ডাক দিয়ে না, মার দিয়ে ঘুম থেকে তোলে।অথচ মহানবী (সা:) শিশুদের গায়ে হাত তোলা তো দূর ধমক দিয়েও কথা বলেন নি।
মনে হচ্ছে সরকারের গোয়েন্দা টিম গায়েব করিয়া নিছে,খোঁজ নেন জলদি..
বললেন
আমার মনে হয় শিক্ষকদের রিমান্ডে নিলে বিড়াল ধরা পরবে।
পায়ু কমান্ডারের শিকার হয়ত
আগে কার জামানায় 4G আর 3G চিলনা
প্রশাসনের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি, দ্রুত অভিযুক্ত ব্যক্তিদের কে আইনের আওতায় আনতে।
আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
Ekjonke die sob teacher ke dosharop korben na.Sob sector e Valo Mondo dui dhoroner lok ase.
শাসন করার সিমা থাকা উচিত
আমার জিবনে অনেক দেখা মাদ্রাসা লাইনের কোন শিক্ষক ভালোনা। সব হুজুর গুলা মূর্খতা ভরা। জেনারেল কোন মেধা নাই। নিজের ইচ্ছা মত যা  মন চাই করে। ছাত্রদের কে হুজুরের খেদমত শরীর টিপিয়ে নেয়। হুজুরের সমস্ত কাজ করিয়ে নেয়। ছাত্রদেরকে  হুজুর ও বড় ছাত্র রা মিলে ছোট ছাত… 
ছেলেটার বাড়ি আমাদের এলাকার পাশেই সবাই শেয়ার দিতেছে আমিও দিয়েছিলাম কিন্ত এখনো সন্ধান পাওয়া যাচ্ছেনা ,,আল্লার তার পরিবারকে ধৈর্য ধরার তৌফিক দান করুক
আদনান তুমি ফিরে আসো।
বেতমুক্ত মাদরাসা তৌরি হচ্ছে।
দুস্থ এতিম শিশুদের পেয়ে এরা যা ইচ্ছা তাই করছে। সামাজিক সচেতনা গড়ে তুলতে না পারলে অসংখ্য নিষ্পাপ শিশুকে বলী হতে হবে। আর চারপাশের সমাজের মানুষ মনে হয় এগুলোকে একপ্রকার মেনেই নিয়েছে। দেখেও না দেখার, শুনেও না শুনার ভান করে চলছে।
ছেলেটাকে মেরে তিস্তা নদীতে ফেলায় দিয়াছি নাকি আল্লাহু ভালো জানেন।।হোক দেখি কি খবর পাওয়া যায়,আল্লাহু ভরসা।।
ও দিঘি আমি মনে করছি অন্য কেউ। তুমি পতিতালয়ে যাও
Prarthana Fardin Dighi তুমি খুব ভাল অমানুষ মাদ্রাসা , স্কুল, সব জায়গায়  অমনোযোগী ছাত্র-ছাত্রী দের, শিক্ষক শাসন করতে পারে।  সেটা  তারা তাদের  শিক্ষার জন্য, নিজেকে গড়ে তোলার জন্য। কিন্তু  নির্মম, নির্দয় শাসন  কখনও  গ্রহণ যোগ্য  নয়। 
Mohammed Shaheen আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
মানুষ গ্যাস সিলিন্ডার ইউস করতে কেন আগ্রহী হবেন?এরকম এক একটি সিলিন্ডার যদি বোমে পরিণত হয়।বিদেশে আমরা প্রবাসিরা সিলিন্ডার ইউস করি কোন ভয় লাগেনা।কেননা প্রশাসন সবসময় তদারকির মধ্যে রাখেন।প্রতিটি সেকটরে দূর্নীতি,কিভাবে হবে এদেশের উন্নতি।লেগে থাকে শুধু দূর্গতি।
হয়ত পরিবারের ডাল ভাতের ব্যবস্থা উনিই করতেন, উনার সন্তানাদির কি হবে আল্লাহই জানেন। আল্লাহ উনার পরিবারকে শোক কাটিয়ে উঠার তৌফিক দান করুন- আমিন।
হিলিয়াম গ্যাসের বদলে হাইড্রোজেন গ্যাস ইউজ করলে এমন হওয়াটা অস্বাভাবিক কিছু না
গ্যাস কোম্পানি গুলো শুধু লাভের অংশ নেয়, কেন তাদের কেন্দ্রিক জানমালের ক্ষয়ক্ষতির ক্ষতিপূরণ দেওয়ার ব্যাবস্থা করতে পারেন না?
এই সব সিলিন্ডার কোনো নিরাপদ নই,শুধু মেরামত করে সাপ্লাই দেয়া
মরহুমের বিদ্রোহী আত্নার মাগফিরাত কামনা করি। আমিন ছুম্মা আমিন
মর্মান্তিক
আর কতো
মর্মান্তিক 
আমিন
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
সবার দৃষ্টি অন্যদিকে ফেরাতে চালাকি নয়তো!
প্রতিবার পরীক্ষা কি শুধু মেয়েরাই দেয় নাকি?
একটা বিষয় বুঝি না পরিক্ষা কি শুধু ছাত্রীরাই দেয় 
শুধু কি ছাত্রীরা পরীক্ষা দেবে
আরে ভাই সেদিন কফি খেতে গিয়েছিলাম উগান্ডায়,,,, ওমা সেখানে গিয়ে দেখি কানাডার, আমেরিকার, সুইজারল্যান্ডের, সিংগাপুরের প্রেসিডেন্টরা খুব আহ্মেপ করে বলছে, বাংলাদেশ আমাদের থেকে কিভাবে উন্নত করে ফেললো,,
স্কুল কলেজ বন্ধ রেখে পোলাপানের শিক্ষা অলরেডি ধবংস করেছে। এসব সিলেবাস আরো ধবংস করছে।
2 2er ta age shesh Korea..
Nice,
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
Nice
দক্ষিণ আফ্রিকার একটি বিশ্ববিদ্যালয়ের গেটে নিচের মেসেজটি লেখা:
বাংলাদেশ এ নির্বাচনে মারামারি না হলে মনেই হয় না নির্বাচন
নিজের ক্যারিয়ারের জন্যে একটা সন্তানের প্রতি কতটা দায়িত্বহীনতা , সন্তানের প্রতি খিটখিটে স্বভাব প্রচার করেও সেরা চলচিত্র। শুভকামনা করি যাতে নির্বাচকমন্ডলীর পরিবারও যেন এমনভাবে বেড়ে উঠে
আর যাদের কানাডার বেগম পাড়াতে আছে, তারা মনে হয় সবুজটাকার মালিক
ঢাকায় যাদের জমি ও ফ্ল্যাট আছে সবাই ‘কালোটাকার মালিক’: অর্থমন্ত্রী
কালো মেশিন সৃষ্টি হয় কিভাবে..?,
নিবন্ধন মানেই বঙ্গবন্ধু.. 
আসেন একটু ইতিহাস থেকে ঘুরে আসি যারা আমাদের নবীকে নিয়ে ঘৃণা ছড়ায় তাদের অতীত ইতিহাস একটু দেখে আসি।..... ঈশ্বরচন্দ্র বিদ্যাসাগর বিয়ে করেছিলেন ১৪ বছর বয়সে তখন তাঁর স্ত্রীর বয়স ছিল ৮ বছর। রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর বিয়ে করেছিলেন ২২ বছর বয়সে তখন তাঁর স্ত্রীর বয়স ছ… 
ওদের সমস্যা এখানেই। ফ্ল্যাট নিবন্ধন আর জন্ম নিবন্ধন ওরা বুঝতে চায়না।
99% right. Please take action and find their income..
তবুওতো নিবন্ধন করেছে আর যারা বিদেশে পাচার করে তারা
খুব সুন্দর উদাহরণ তৌরি করেছেন, বাস্তবতা আসলেই তাই
অভিজ্ঞতার একটা দাম আছে, এটাই তার প্রমান
আপনাদের শাসন ব্যবস্থায় কোন প্রকার দুর্নীতি হয় না কারণ আপনাদের নেতা কর্মীরা সবাই তাহাজ্জুদ ও দাড়িটুপিওয়ালা দের খেদমত নিয়ে ব্যস্ত থাকে তাই দুর্নীতি ও অপরাধমূলক কাজ করতে সময় পাইনা
Being rich is not easy. Yesterday I donated my phone,wallet to a poor guy. You can't imagine the happiness that I felt as I saw him putting the gun back in his pocket. KINDNESS IS EVERYTHING!
কাকা আপনার গুলোর কি খবর
মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর হাত ধরে এগিয়ে যাবে ডিজিটাল বাংলাদেশ 
আবার ঐ লোকটা বাসে উঠে ভাড়া চাট খোঁজে।
এত বড় সত্য কথা বললেন কিভাবে।
নতুন এক দরবেশের আবির্ভাব।
সরকারের নিজস্ব একটা রেট থাকে যাহা এখন খুবেই অতিরিক্ত। সামান্য এলাকা ভিত্তিক কম থাকতে পারে। সরকারের রেজিষ্ট্রেশন খরচ্যাহা নিচ্ছে উহা আকাশছোয়া।এই ফি অর্ধেকে আনা উচিত।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
শতভাগ সত্য বাক্য।
উনি সত্য প্রকাশ করে দিছেন
"ঢাকা যেসব আম্লীগ মন্ত্রী এমপি ও নেতা কর্মীর বাড়ী ফ্লাট আছে সব চোর"--অর্থহীন মন্ত্রী চোরা কামাইল্লাl সত্যি বলার জন্য ধন্যবাদ
যাক তাহলে একজন সত্যবাদী পাওয়া গেল ওনাদের দলের আমলা সরকারি কর্মকর্তাদের কি অবস্থা তাহলে এটা একবার একটু ভেবে  দেখা উচিত দেশবাসীর।
সাধারন জনগণের ট্যাক্সের টাকা শতভাগ সঠিকভাবে ব্যয় হচ্ছেকি জনাব? 
যদি জানেন-ই তাহলে ব্যবস্হা নেন।
Taka kalo ke bollo.? Nije kalo hole taka kalo
যেকোন প্রজেক্টে খরচ বেশি দেখিয়ে যেমনি নেতাদের পকেট ভারী হয়।
এই জন্যই আমি সিলেটে পরে আছি
মানুষ আইন এর প্রতি শ্রদ্ধাশীল না। আইন মানতে বাধ্য করতে হবে।
আমার অবুঝ মন জানতে চায় ঢাকাতে আপনার কোনো ফ্লাট আছে কিনা!
একমাত্র অর্থমন্ত্রী যার ঢাকা শহরে একটাও ফ্লাট নেই!
রাইট।
এটা আপনারা শুরু করেছেন,
Why cry?  No law
এটা ঠিক
একমত
Roll model of development
কথাটি একেবারেই সত্যি
না আসলে তাদের হিসাব এবাবে করতে হয়, আপনারা ভুল বুজবেন না
কথা সত্য
তাই
হেতির কিন্তু দুইটা বিরাট বিরাট টাওয়ার
চোরদের পকেট ভারী হচ্ছে
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
100 % Right kotha....
আর তুমি বসে বসে আঙ্গুল ছোস !!
কাহু, দশ কোটির ফ্লাট তো গুলশান, বসুন্ধরা ছাড়া পাওয়ার কথা না।।।
আসলে আপনি ভালো জানার কথা। কারণ আপনি নিজেই ফ্ল্যাট ব্যবসায়ি।
Apnader hiseb gulo beshi hbe
Ei rokom flat a ovijan chalan flat er dolil dekhe double jorimana korun r ovijan porilchalona kari officers der upor o nojor rakhun Tara jno side a jeye sob solve na kore dey
Bangladesh emon unic ekta desh je Finance minister ra FAGOL hoye Jan.
মেশিন ছাড়াই
Vome doshsho???
বড়লোকদের ধরেন গরিবের জীবন সহজ হয়ে যাবে।
এসব করে কারা
এত্তত্ত ট্যাকা
NASA সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায় পৃথিবীর বাকিটুকু অন্ধকার 
তার উল্টোও আছে সরকারী মৌজা রেট প্রকৃত জমির দামের চেয়ে বেশি এবং এতে জমি রেজিস্ট্রেশন বাবদ বেশি ভূমি কর দিতে হচ্ছে। মৌজা রেট পাঁচ লক্ষ কিন্তু প্রকৃত দাম তিন লক্ষ। বাংলাদেশের অনেক শহর বা পৌর এলাকায় এ রকম চিত্র পাওয়া যায়।
তুমি খুবই ঈমানদার.
এসব হচ্ছে অবৈধভাবে জোর করে ক্ষমতায় থাকার কারণে,,,,,,,,,
ব্যবস্থা নেওয়া উচিত।
প্রতি মাসে আল্লাহ রহমতে ৮০ হাজার  টাকা উপরে আয় করি, ঢাকায় ফ্লাট কিনবো দুরের কথা চিন্তা ও করতে পারি না, অথচ ৩০ টাকা মাসে সেলারি পায় সরকারি সাধারণ চাকরিজীবী তার ঢাকায় বাড়ি গাড়ি ফ্লাট আছে। চোখের সামনে এই দুর্নীতিবাজরা ঘুরে বেড়ায়,
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
অসম্ভব সুন্দর অভিনয়। ফারিন কে ভালো লাগে খুব।
ওরে আমার জানটা
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
জননেত্রী দেশরত্ন মানবতার ফেরিওয়ালা বঙ্গবন্ধু সাহসী কন্যা শেখ হাসিনা সরকার 
ভাল অভিনয় করে
তাসনিয়া হরিণ 
So.beautyful
আমরা সবাই ভাই ভাই। চরকি ছাড়া এওয়ার্ড নাই 
ওওও
Khub valo lage tahake
এইগুলোও নাইকা...! 
বিশেষ করে গত ডটডটডট সময় থেকে অভিনেতা অভিনেত্রী সংকটে বাংলাদেশ।
মেকাপ ছাড়াই ভালো লাগে!
পৃথিবী যখন ময়দা ময়।
ফারিন
চোখ দুটো উসাধরণ 
প্রিয় অভিনেত্রী
My favorite one.
One of my favourite actress 
ভালো অভিনয় করে
হাসি টা একদম সেই! 
My favorite actor 
ফড়িং 
কি
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
বিরক্তিকর।
I Was Sleeping 
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
গণমাধ্যমে আরো প্রচার করা দরকার
আমিও শেষ রাতে অনেক বৃষ্টি ঝরিয়ে এখন অনেক টায়ার্ড হয়ে গেছি।
নাসার বিজ্ঞানীরা সরাসরি জানিয়ে দিয়েছে মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধুই বাংলাদেশের উন্নয়ন দেখা যায়, 
বৃষ্টি যে কি ভালো লাগে
আবেগ
শুনবেন কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
এই বয়সের একজন অতি সহজ সরল বৃদ্ধা ও ভোট জায়গামতো পড়লি হয় এ কথাটা বলতে বাধ্য হয়েছে।
চিন্তা নাই! কাঁচের উপর যেখানেই চাপ দিবেন ' জায়গা মতো' ভোট পড়বেই।
এখন ভোট জায়গামতো পড়লি হয়_এতে বুঝা যায় উনি নৌকায়
নানি চিন্তা করবেন না। ভোট আমি পাইছি
রাষ্ট্রের একজন সিনিয়র সিটিজেনের ভোট নিয়ে এমন শংকা আমাদের দারুণ ভাবে ব্যথিত করে।
জায়গা মত পড়লি হয় । সেই একটা লাইন
শেষ কথাটি দাদি বলেন নি। সম্বাদিকের সংযোজন।
জীবনে প্রথম ভোটার হয়েছি!! আজ পর্যন্ত একটাও ভোট দিতে পারলাম না।
শেষের কথাটা ভাল্লাগছে।
কথা সত্য দাদীমা। ভোট কিন্তু জায়গামতো নাও পড়তে পারে।বাংলাদেশ ব্যাংক থেকে হ্যাক করে টাকা চুরি হতে পারে। সেখানে ইভিএম এর ভোট চুরি করা বড় কোন বিষয় নয়।
ভোট যেইনেই দেন, জায়গা মতোই পড়বে।
""এখন ভোটটা জায়গা মতো পড়লেই হয়""
জায়গামত পরলি হয়
জায়গা মত জায়গা হলো নৌকা। উন্নয়নের নৌকা।জনগণের ১টাই মার্কা
ভোট পড়ার যায়গা একটাই, নৌকা।
Sustaw baabay boot hoiyasay.
একদম খাঁটি কথা !
যাই হোক না কেন দিন শেষে আওয়ামীলীগের প্রার্থীই বিপুল ভোটে জয়ী হবে। এবং জাতীয় নির্বাচনে এটাই আওয়ামীলীগের আসল পুজি হয়ে দাড়াবে।
ঠিক জায়গা  পরবে চিন্তা কিছু নেই 
ওই জায়গা মতোই তো পড়বে না।
এখন ভোট জায়গা মতো পরলি হয়!!!!
ভাল কথা বলেছেন।জায়গা মত পড়লে হয়!
দেশদ্রোহী পত্রিকা প্রথম আলো
কথা কারেট ভোট টিক যায়গা পড়লেই হয়
শেষ এর কথাটা ভাল লাগছে
জায়গা মতই পড়বো
আহারে দাদি ভোটতো জায়গা মতো চলে যাইবো
সেরা উক্তি।
Last er kotha ta vhallagsee
জায়গা যেমনই হোক,নিজের হাতে টিপ একটা দিতে পারছেন এটাই ভাগ্য
আবেগ
শুনলাম তো সব সিল এক জায়গায় যেয়ে পরতেছে।।
"এখন ভোট জায়গামতো পড়লি হয়"
জায়গামত!
সারাজীবন আপনাদের ভোটের খবর কাগজে ছাপা হয়েছে। এখন অনলাইনে পাবলিশ হয়। যুগের পরিবর্তন মেনে নিতে হবে। কথা হচ্ছে যুগগুলো চোরের দখলে যাচ্ছে কিনা সেটাই গুরুত্বপূর্ণ। আগেও জাল ভোট হতো, মৃত মানুষ ভোট দিত। এখনো হচ্ছে
শেষ বয়সে এসেও একজন বৃদ্ধা মহিলাকে বলতে হচ্ছে-  "এখন ভোট জায়গামতো পড়লি হয়  ! নির্বাচন কমিশনকে আরো কার্যকর ও স্বাধীন করা খুব প্রয়োজন!
ভোট জায়গা মতোই পড়বে, এখন যে মার্কাতেই দেন। 
৮১ বছরের বৃদ্ধাও জানে ছবি দেখে টিপলেই  ভোট জায়গামত পরেনা 
ভোট জায়গা মতো পড়লি হয় এটা আপনাদের সংযোজন।ইভিএম নিয়ে অযথাই জনমনে বিশৃঙখলা সৃষ্টি করছেন।
এইদিকে বয়স ২৮ বছর বয়সে ও ভোট না দিতে পারা আমি!!
টেনশন নিয়েন নাহ দাদু জায়গা বরাবর পড়ছে
চাচী চিন্তার কোন কারণ নাই। ভোট আপনি যেখানেই দিয়ে থাকেন না কেন। ভোট আমাদের উন্নয়নের নৌকার উপর ই পড়বে।
চাপ যেখানেই দেওয়া হোক। সিল জায়গা মতোই পড়ে। ডিজিটাল দেশে, ডিজিটাল চুরি
দাদীর খুব চিন্তা 
জেঠি আপনাদের দিন চলে গায়াহা।
আপনার ভোট, মনে হয় রাতে হয়ে গেছে।
এখন ভোট জায়গা মত পড়লি হয়??
শেষের কথাটা জোশ
প্রিয় দাদী, যুগে যুগে আরও কত কিছু দেখবেন
এখন ভোট জায়গামতো পড়লে হয়
মরা মানুষেও ভোট দিয়ে আ.লীগকে জয়ী করতে সাহায্য করবে।
ভোট পানিতে পরার সুজুগ নাই দাদি নৌকা আছে,চিন্তার কারন নাই
তার মানে উনি সন্দেহ পোষন করতেছেন ভোট জায়গা মত যাবে কিনা।
সবার স‌ন্দেহ
জায়গায় একটাই ঘুরে ফিরে
Confusion.....!
বৃহত্তর যশোরের ভাষা 
আবার যায়গা মত 
চিন্তা নাই কাচের উপর যেখানেই সিল মারেন ভোট যায়গা মতই পরবে।
Chachir vhot aynar deshe gece ga 
শেষ বাক্যে আওয়ামীলীগকে লম্বালম্বি একটা বাঁশ দিছে
ভোট যাইগা মতো পড়লে হয় কথা টার মূল্য অনেক দামি
কথা এইডাই জায়গা মতো পরলে হয় 
দাদি, ভোট যেখানেই দেন জায়গামত না গিয়ে নৌকার দিকে দৌড় দিবে।
হা হা হা, আশংকা। ভোট জয়গা মতো পরলি হয়।
জাগায়মতো মানি হাত পাকায় পড়লে নৌকা দেখবে।
দাদীমা দারুণ বলেছেন "এখন ভোট জায়গামতো পড়লি হয়" 
Right kotha
ইভিএম এর পক্ষে প্রথম আলোর প্রচারণা চলছে।
ভোট যেইনেই দেন, ভোট জায়গা মতোই পড়বে 
গয়েশ পুর ছিলাম
নানী! চিন্তা নাই! কাঁচের উপর যেখানেই চাপ দিবেন ' জায়গা মতো' ভোট পড়বেই।
Dadi is on fire
Last line 
শুনবেন কিছু ভোটার কবর থেকে উঠে এসে নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে গেছে।
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
এই খবর শুধু প্রথম আলো পায়।
ব্যালট পেপার ছাড়া ভোট হবে না
প্রথম আলো আরো কতো অভিযোগ তুলবে
এই অভিযোগ এখন পুরনো।
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
ভোট না দিতে পারা মানে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান
জয় নির্বাচন এর জয়,, 
বেশির ভাগ বয়ষ্ক তারা জানেই না কি ভাবে ভোট দিতে হয়। মহিলাদের অনেকেরই হাতের ফিঙ্গারের ছাপ ঝাপসা হওয়ায় তাদের ফিঙ্গারের ছাপ ম্যাচ করতেছে না।
এজন্যি,যারা এই পদ্ধতি আবিস্কার করেছে তারা সেটা থেকে এনালগে ফিরে আসিছ্যে।
নৌকার জয় হবে
এই এটা দেখছি নতুন খবর
তাতে কি ডিজিটাল বাংলাদেশ
এমন কয়টি দেশ আছে রোদ মাথায় করে কষ্ট করে গরমে ঘেমে লাইনে দাঁড়িয়ে ভোট দেয়ার জন্য অপেক্ষা করছে মানুষ। তারপরেও অব্যবস্থাপনার কারণে ভোট দিতে পারছে না।
offscreen এর অবস্থা কেমন!
জাহেদ ভাই, আমার পরিচিত একজনের সংসার ভাঙ্গতে হবে!
১৯৭০ এর নির্বাচনে(জাতীয় পরিষদ) বিজয়ী বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ।
এখানে মৃত মানুষের ভোটের অধিকার বেশী গ্রায্যে পেয়েছে
নির্বাচনের নামে এইসব তামাশা বন্ধ করা উচিত
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
রাতেও ভোট নেওয়া হবে 
শুধু নৌকা প্রতিক ছাড়া আর কোনো প্রতিক না রেখেই সুষ্ঠুভাবে চলছে কুসিক নির্বাচন 
Vvv
এভিএম মানেই নৌকা প্রতীক 
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
লম্বা লাইন, কিন্তু ভোট স্লো.....সরকারী দলের দৌরাত্ম,  এটাই খেলা......
কিসের ভোট ধুর ভাই
জনগণ নিজের ভোট দিতে পেরে খুশি।
ওদিকে সিলেটে সকাল থেকেই উৎস মুখর ভাবে চলছে বৃষ্টি, বৃষ্টি থামার কোন লক্ষণ নেই
ইভিএম মেশিন স্লোগান দিচ্ছে নৌকা নৌকা
ভোট খুব শান্তি শৃঙ্খলা ভাবে হচ্ছে আশা করি নৌকার জয় হবেই
Positive dik
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
দেখবেন নৌকার কিছু ভোটার কবর থেকে এসেও ভোট দিয়ে যাবে।
ইভিএম মেশিন জাদুঘরে রাখা হোক , কারণ শুধু নৌকা প্রতীক
ইভিএম  আছে তো
জয় নির্বাচন এর জয়,, 
কোথা থেকে যে এসব ফাজলামো আবিষ্কার করে এরা
দেশদ্রোহী পত্রিকা প্রথম আলো
কুসিক নির্বাচন: ইভিএমে 
জয় জনতা জয় মানববতা লাভ ইজ পাওয়ার
এই খবর পড়ে 
ইভি এম এ ভোট চাই না
জিতবে আবার নৌকা
দৃশ্যমান সুষ্ঠু হয়েছে কিন্তু বাকীটা ইতিহাস বলে কথা
ভাইয়েরা আমার ভয় করে না কুমিল্লায় এত ভুত
শেখ হাসিনা সরকার উন্নয়নের সরকার শেখ হাসিনা সরকারের উন্নয়নের ধারা অব্যাহত রাখতে নৌকায় ভোট দিন জয় বাংলা
প্রায় ৯ মাস ধরে "ফেসবুকে " একটা মেয়েকে পটানোর চেষ্টা করলাম।
Sohingsotar dorker nai...  EVM ase na...
উন্নয়নের মাধ্যমে জনগণের আস্থা অর্জন করে ফেলেছে বঙ্গবন্ধুর কন্যা
এভিএম মানেই জাতির বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান 
ঢাকা বৃষ্টি হচ্ছে
যেখানে ইভিএম আছে সেখানে সহিংসতা লাগেনা,এ টাই খেলা।
আলহামদুলিল্লাহ।
নৌকা
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
Hur,,,pepar oi valo
শুভ কামনা রইল
Hmmm
সন্ত্রাসী ও মাদক সম্রাট বাহার মিথ্যচার করতেছে! কুমিল্লা সিটি কর্পোরেশন নির্বাচনে ১৯ নং ওয়ার্ডসহ আরো অনেক কেন্দ্রে ইভিএমে শুধু নৌকা প্রতীক দেখা হচ্ছে। দায়িত্বরত ম্যাজিস্ট্রেট ওমর ফারুক অভিযোগের সত্যতা যাচাই করতে গেলে প্রিজাইডিং অফিসার নামজুল আমিন তাকে … 
জয় হোক ইলেক্ট্রনিক বাটপারি মিশি নের
জননেত্রী শেখ হাসিনার অবদান 
কুড়িগ্রামে আবহাওয়া খারাপ
ইসলামি আন্দোলন এর প্রার্থী ভোট দিতে পারছিলো না
ইভিএম মানেই নৌকা
এ কেয়া চিন হে
মিথ্যা বললে ঠাডা পড়বে
Bangladesh er Election to all time sohingsota chara hoi,, 10 bochor er chelera o chukh bondho kore vote dite pare
হা হা। সাক্কু ভাই ভোট খান
হাত পাখার এজেন্টদের হুমকি দুমকি দিয়ে কেন্দ্র জেতে মানা করা হয়েছে
সত্যি কারে মুসলমান হাত পাখা ছাড়া অন্য কোন মার্কায় ভোট দিয়ে পারেনা
Ore chapa
কুমিল্লা সিটি করপোরেশন নির্বাচনের সর্বশেষ খবর জানতে ক্লিক করুন - 
দেখবেন নৌকার কিছু ভোটার কবর থেকে এসেও ভোট দিয়ে যাবে।
মাননীয় প্রধান মন্ত্রী আমরা বঙ্গবন্ধুকে হারিয়েছি তবে আল্লাহ আপনার মত একজন নেতা আমাদের দিয়েছেন নইলে এই দেশটা আজ কোথায় হারিয়ে যেত সেটা আল্লাহই ভালো জানেন।
We want democracy
যেখানে মৃত রা ভোট দেয় সেখানে জীবিত রা ভোটেই দিতে চায় না।
এরা জানে চুরি না করলে জীতবেনা
অতিরিক্ত ডিজিটাল হলে যা হয়।আজ এ-ই অতিরিক্তর ফলাফল পাওয়া যাচ্ছে।
কারন দিনের বেলা ভোটে মজা নাই। রাতের ভোটের মজাই অন্যরকম।
আস্তে আস্তে ইভিএমেই মানুষ অভ্যস্ত হয়ে যাবে অসুবিধা নাই।
ইভিএম  ইলেকট্রনিক বাটপারি মেশিন
খন্দকার মোশতাকের কুসিক নিবার্চন 
<a class="oajrlxb2 g5ia77u1 qu0x051f esr5mh6w e9989ue4 r7d6kgcz rq0escxv nhd2j8a9 nc684nl6 p7hjln8o kvgmc6g5 cxmmr5t8 oygrvhab hcukyx3x jb3vyjys rz4wbd8a qt6c0cv9 a8nywdso i1ao9s8h esuyzwwr f1sip0of lzcic4wl gpro0wi8 oo9gr5id lrazzd5p" href="https://www.facebook.com/profile.php?id=100079507621087&amp;__cft__[0]=AZVwKGDYczP_FZlpxpjoH-iYp8WsPRWBvMKj7eUe2ZZRFPDhxDkO9WyDnHhy_w0DwqZacEMyf1H3r8u1DBdtoxi4AYi0kfQiCDYpHoU6lvIHXEIJ1U_hbc5vS0YDvgGEYZ8M_8wRr2k8ot75RWOL5U4-iqQNCpmHqjf7h7iDaJpcU76zrwnVAfNPORqnhQce34I&amp;__tn__=R]-R" role="link" tabindex="0">
ইভিএম এ পেপার টেইল চালু আর প্রিজাইডিং অফিসার এর NID বাইপাস বাতিল করা উচিত।
দেশদ্রোহী পত্রিকা প্রথম আলো
প্রথম আলো থাকলে আর কি লাগে...
এই উৎসব আর ফিরবে না
মানুষ যদি ভোট কেন্দ্র পর্যন্ত হেঁটে যেতে পারে তাহলে ম্যানুয়ালি আংগুল চেপে ব্যালট পেপার এ ভোট ও দিতে পারবে।  ইভি এম এর তো কোন দরকার আছে বলে আমার কাছে মনে হয় না।
তার মানে কি। বিয়ে বাড়ি থাকলেই। দাওয়াত খাওয়ার মন চায়
ভাই কেন্দ্র কি নাচ গানের ব্যবস্থা তাকে???
হা হা হা! সারা দিন উৎসব সেরে হারার ভরে ফিকে হইগেছে
ইভিএম মেশিন না এটা নৌকা মেশিন 
ফলাফল নৌকা প্রার্থী ২০০০০০,
উৎসব হচ্ছে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ে।
মানুষের দুঃখে তুমি পাশে থাকো, সৃষ্ঠিকর্তা তোমার দুঃখে পাশে থাকবে  ইনশাআল্লাহ 
এমপি হারুন সাহেব সংসদে একটা কথা বলছিলেন , এইসব নির্বাচনের নামে প্রহসন না করে এই হাজার কোটি টাকা গুলো সরাসরি জনগণের উন্নয়নের কাজে লাগানো উচিত,, এগুলো কি একটা গণতান্ত্রিক ব্যবস্থা,, এসব বাদ দেওয়া উচিত,সরাসরি ২০৬১ সালের প্রকল্প হাতে নেন,আর নির্বাচন বাদ দেন
নাসা জানিয়ে দিয়েছে, মহাকাশ থেকে পৃথিবীর দিকে ক্যামেরা তাক করলে শুধু একমাত্র বাংলাদেশের উন্নয়ন আর উন্নয়ন দেখা যায়, আর পৃথিবীর বাকিটুকু  অন্ধকার,
সবচেয়ে বড় কথা হচ্ছে আপনারা উল্লেখ করেছেন ভোট শান্তিপূর্ণ হয়েছে কিছু ত্রুটিবিচ্যুতি থাকবেই। পরের নিউজে ৩৬০ ডিগ্রি পল্টি মাইরেন না।
গরীবের হয় ঘোড়া রোগ আর আমাদের ইসির হয়েছে ইভিএম রোগ। ভোটারদের ৭০% ইভিএম বুঝে না, ভোট দিতে পারে না। উন্নত দেশেও যেখানে এখনো ব্যালট পেপারে ভোট গ্রহণ হচ্ছে সেখানে আমরা বেশি ডিজিটাল সাজতে ইভিএম নিয়ে এসেছি
নৌকার দোষ কিছু মানুষেমানুষের চোখে আজিবন থাকবে্,,,,,,
কালো টাকা ছড়ানো হলেই আমেজ চলে আসবে
ছাত্রলীগের অত্যাচারে অতিষ্ট দেশ।
ছাত্রলীগ মানেই মানবতার ফেরিওয়ালা 
ছাত্রলীগ মানে বাংলাদেশ
হায়রে ছাত্রলীগ। 
আপনি প্রতিবাধ করতে পেরেছেন এটাই যথেষ্ট। প্রতিকার পাবেন আশা করাটা অন্যায়। তাদের থামনো যাবে বলে মবে হয় না।
বিশ্ববিদ্যালয়ে কি এই কয়জই শিক্ষক আর ছাত্র??? 
ঐতিহ্য বাহিদের এ কেমন ঐতিহ্য!!
ছাত্রলীগ থাকলে দেশে শান্তি আসবে না মনে হচ্ছে
ওরা মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর সোনার ছেলেরা।
Joy bangla
এই যেন নিত্য দিনের ঘটনা হয়ে দাঁড়িয়েছে। 
একেই বলে পাওয়ার। পারলে ***ল ছিড়ে দেখাও।
ছাত্রলীগ এদেশের ছাত্রদের মা বাপ। ওদের কথার বাইরে যাওয়া মানে বঙ্গবন্ধুর কথার বাইরে যাওয়া।
রাশিয়া-ইউক্রেন দখল করে নিয়েছে। আমরা তো মাত্র হলের কয়েকটা সীট দখল করেছি।
বঙ্গবন্ধুর সৈনিক ছাত্রলীগ বইলা কথা 
বঙ্গবন্ধুর সৈনিক 
দক্ষিণ আফ্রিকার একটি বিশ্ববিদ্যালয়ের গেটে নিচের মেসেজটি লেখা:
জয়বাংলা
জোর যার মুল্লক তার
ছাত্রলীগ ছাড়া কেউ হলে থাকতে পারবে না !?
Ekhono somoy ache oder lagam tanar
মতির আলো কে কি ছাত্রলীগে দুচছে
মিথ্যা বলতে পারাও একটা অধিকার।
সংসার চলেনা বেতন বাড়ানোর জন্য কথা বললে চাকরি থাকেনা। প্রধানমন্ত্রী কারখানার মালিকদের পক্ষ নিয়ে বলে আন্দোলন করলে আম ছালা দুটোই যাবে। আমরা যাবো কার কাছে?
দেশের অধিকাংশ মানুষের যেখানে কোনো অধিকার নেই সেখানে এনজিও "অধিকার"  কূল পাবে কিভাবে !!?
চীনের মত হচ্ছে, সমস্যা কি, আমরা তো চীনকেই পছন্দ  করি
অধীকার বলতে কিছু নেই সরকারি দল সবকিছু হরণ করে নিয়েছে
ধিক্কার জানাই এদেশের রাজনীতিকে!
আলহামদুলিল্লাহ
আলহামদুলিললাহ্।
গৃনা জানাই এ রাজনীতির  অসুস্থ  মানুষ চিকিৎসা  পায়না।আহা দেশ। আল্লাহ  তোমার কাছে বিচার দিলাম।
আলহামদুলিল্লাহ!
আলহামদুলিল্লাহ
আল্লাহ তুমি রহম কর
মৌলিক অধিকার থেকেও বঞ্চিত দেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়া। ধিক্কার জানাই সেইসব নগ্ন/হীন মানসিকতার, যাহারা দেশনেত্রীর বিদেশে উন্নত চিকিৎসার মৌলিক অধিকার থেকেও বঞ্চিত রেখেছে।
আলহামদুলিল্লাহ্
ওয়ার্ডে দেয়া উচিৎ ছিল
সুস্থতা কামনা করছি। আমিন
আল্লাহ দেশনেত্রী বেগম জিয়াকে দ্রুত সুস্থতা দান করুন।
একটু মদ খাওয়ান আগের থেকে বেটার ফিল করবে,,,
আলহামদুলিল্লাহ। আল্লাহ মজলুম এই মানুষটিকে দ্রুত শিফা দান করে জনগনের
Alhamduillah. সুস্থ হয়ে ফিরে আসবেন।
আলহামদুলিল্লাহ
আলহামদুলিল্লাহ, আলহামদুলিল্লাহ, আলহামদুলিল্লাহ।
আলহামদুলিল্লাহ 
আল্লাহ ভরসা
Alhamdulillah
আলহামদুলিল্লাহ
পদ্মা সেতুর উদ্ভোদন দেখে যাওয়ার তোফিক দিক আল্লাহ তাকে
আলহামদুলিল্লাহ
আলহামদুলিল্লাহ
Alhamdulillah
প্রতিহিংসার রাজনীতি 
আলহামদুলিল্লাহ!
আলহামদুলিললাহ্।
আশা করি খালেডা পদ্মা-সেতুর উদ্বোধন অনুষ্ঠান দেখতে যাবেন।
আলহামদুলিল্লাহ
আল্লাহ ভরসা, সুস্থ হয়ে যাবে ইনশাআল্লাহ তাতে বিএনপির নেতারা কয়দিন রেস্ট পাবে
আম্মাজান আয়েশা রাঃ এর মত পবিত্র নারী পৃথিবীর ইতিহাসে দ্বিতীয়জন নেই,,ভবিষ্যতেও নেই...!!!
মেশিনে ডিস্টাব,নেটওয়ার্ক পায় না।ওয়ান এন্ড অনলি ফুল এন্ড ফাইনাল দি ব্লুটুথ বয় একাব্বর হোসেন উরফে সুমনকে লাগবে
বুকে ছেপ দিতে বলেন
স্বচ্ছ ও নিরপেক্ষ ভোটের জন্য কাগজের ব্যালটই একমাত্র ভরসা... নির্দলীয় সরকার তো বটেই কারণ ইউরোপ -আমেরিকার মতো দেশে গুলোতে নির্বাচন কমিশনে সরকার ইন্টারফেয়ার করে না
শেষ পর্যন্ত এমন পরিস্থিতির শিকার হবে জনগণ,,,  আগে কখনো ভাবতে পারিনায়....???
ইভিএম উন্নয়ন উন্নয়ন বলে জিকির করছে 
ইভিএম মানে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান
নিশ্চয়ই এটা বিএনপি জামায়াতের ষড়যন্ত্র।
ইভিএম এখন ভয়ানক রুপ নিচ্ছে নাকি ,,
দেশদ্রোহী পত্রিকা প্রথম আলো
ইভিএম এর মাঝে  নৌকা নৌকা ঘন্টা বাজে,, জানিয়েছেন তথ্য মন্ত্রী ডক্টর হাসান মাহমুদ এমপি,,,,
ইলেকশন কমিশনের নাম পরিবর্তন করে সিলেকশ কমিশন করা হোক।
যাক, ইভিএম তার লক্ষ্য অর্জনে সফল হল!
নিশ্চয় এটা বিএনপি/ জামাতের কাজ।
ইভিএম মেশিন মনে হয় শ্লোগান দিচ্ছে নৌকা নৌকা
জননেত্রী দেশরত্ন মানবতার ফেরিওয়ালা বঙ্গবন্ধু সাহসী কন্যা শেখ হাসিনা সরকার 
মেশিনে মবিল দেয়া লাগবে তাহলে শব্দ হবে না ,আর কেউ ভয়ও পাবে না।
এই কারনেই বোধহয় ভোটার উপস্থিতি ছিল কম।
ইভিএম মেশিন শব্দ করে শ্লোগান দিচ্ছে জয় বাংলা জিতবে এবার নৌকা
হাঁসালে বাপু জাহেদ আলী।
দিন শেষে নৌকা বিজয়ী
আওয়াজটা ছিল নৌকা।
জয় ইভিএমের জয় 
চায়না ইভিএম,, মনে হয় গুলিস্তান থেকে কিনছে।
জয় বাংলা 
আমি সারা রাত জেগে ভাবছিলাম যে সূর্য কোথায় গেল, তারপর আমার উপর ভোর হল।
দুঃখ জনক ঘটনা
দামি মেশিন।
নিশ্চয় বিএনপির ষড়যন্ত্র
রহস্য কি।
লবন খাইতে বলেন 
আজকের সেরা বাণী
এটাই উন্নয়ন
এ বছরের সেরা বিনোদন 
জয় বাংলা
ওরে সর্বনাশ!!  ভয়ে সাংবাদিকের বাল পেকে গেছে মনে হয়।
ভোটার না থাকলেও ১০০% ভোট ইনশাআল্লাহ হয়ে যাবে।
যা। তাহলে আওয়ামী লীগ পাস করে গেছে। নইলে এমন শব্দ হওয়ার কথা না।
চৌদ্দ গুষ্টি র ভাগ্য ভালো পদ্মা সেতু বলে ডাকেনি
আজিমপুরের কবরস্থানের লোকেরা রাতভর ভোট দিয়েছে, আর দিনের ভোটের দরকার কি!
মেশিন নিশ্চয়ই মেয়াদ উত্তীর্ণ।
নিশ্চয়ই হেলমেট লীগ তাঁদের মোটরসাইকেল থেকে শব্দ বের করেছে!
সাংবাদিক এর গলায়  ভুতের তাবিজ নাই কেন।
নির্বাচন কমিশনের উচিত ছিল বিভিন্ন জায়গায় কেম করে ইভিএম কিভাবে ব্যবহার করতে হয় বোতাম কিভাবে চাপতে হয় এই সম্পর্কে সচেতন করা উচিত ছিল তাহলে ভালো হতো।
ইভিএম মনে হয় নৌকা নৌকা বলে শ্লোগান দিতাছে এই জন্য
অন্তরটা কেপে উঠলো ভয়ে 
"ডিজিটাল শব্দ"
ভোটার মনে হয় বিএনপি।
৪টার পরে সব ঠিক হয়ে যাবে 
ইভিএম মানে************
হাইরে সাংপাদিক
জয় বাংলা 
দেখবেন নৌকার কিছু ভোটার কবর থেকে এসেও ভোট দিয়ে যাবে।
নারি বাড়িতে বেশি সময় লাগবে সব পুরোষ বাহিরে থাকে তাই নারিরা সংখ্যা বেশি হবেই
সুন্দর ও সুষ্ঠু ভাবে ভোট চলায় আমরা আনন্দিত
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
আম্মাজান আয়েশা রাঃ এর মত পবিত্র নারী পৃথিবীর ইতিহাসে দ্বিতীয়জন নেই,,ভবিষ্যতেও নেই...!!!
গাধা একটি ট্রাক সমপরিমাণ পন্য বহন করে, মিশর,নাইজেরিয়া ও সুদানে এর ব্যাপক প্রচলন দেখেছি।
আমাদের দেশে তো গন্ডারের সংখ্যা বাড়ছে ,তাতে কি যায় আসে
বাংলাদেশেও প্রচুর বেড়েছে এখানে তারা মিডিয়ায় কাজ করে!
আর দু পা বিশিষ্ট হাম্বা / দিক ভাইয়েরা তাদের সাথে পাল্লা দিয়ে চলছে।
A perfect example of idiotic news
কাওরান বাজারে ভাদার সংখ্যা বাড়ছে
ইন্ডিয়াতে ও প্রচুর বেড়েছে বলে মনে হয়
পাকিস্তানে ওরা পণ্য পরিবহন করে, বাংলাদেশে ওরা সাংবাদিকতাকে পেশা হিসেবে নিয়েছে 
এই নিউজে তাদের ছেলেরা কষ্ট পাচ্ছে
বাংলাদেশে কিসের সংখ্যা বেড়েছে ?
আগে থেকেই ছিল!
বাংলাদেশেও আরো বেশি। 
ওগুলো এদেশে পাঠিয়ে দিন। দেশে আসতে পারলে অনেক দায়িত্বশীল পদ পাবে।
অবাক ব্যাপার তো, আরও বেড়েছে, এবার উপায়।
বাংলাদেশে হাম্বাদিক ভাইয়েরাও সমান তালে বাড়ছ
ওখানে আগে থেকেই ছিল। 
নতুন সরকার ক্ষমতায় আসার পরে তাহলে উন্নতি একটাই গাধার সংখ্যা বৃদ্ধি পাচ্ছে।
গণনা করলে আমাদের দেশ সবার উপরে থাকবে ইন শা আল্লাহ...........
বাংলাদেশে বাড়ছে সাংঘাতিকের সংখ্যা! -বলছে বাস্তবতা।
বাংলাদেশের পার্লামেন্টেও সেইম অবস্থা
আর শুনলাম দেশে বেড়েছে গরু আর ছাগল৷
আমি একটা গাধা কিনতে চাই।
আর প্রথম আলোতেও!!
আর বাংলাদেশে সাংবাদিক 
বাংলাদেশেও একই অবস্থা 
বাংলাদেশেও প্রচুর বেড়েছে।
বাংলাদেশে গাধার সমীক্ষা প্রতিবেদনকারীর সংখ্যা বেড়েই চলেছে 
দুই পা ওয়ালা
বাংলাদেশেও, তবে সেগুলো  ভিআইপি
Bravo, great news indeed by similar race!
এদেশেও
চেষ্টা করে যান আপনাদের দিয়েও হবে। শুভকামনা
বাংলাদেশে কি সরবরাহ করবে সেই উদ্দেশে
এখানেও বাড়ছে
আর বাংলাদেশে সাংবাদিক 
বাংলাদেশেও বেড়েছে অনেক।
বাংলাদেশে অপ-সাংবাদিকতা, হলুদ মিডিয়া বেড়েছে।
গত কয়েকদিন আগে প্রথম আলো নিউজ করেছিল, আমদের দেশে গরু ছাগল বাড়ছে।
প্রথম পাকিস্তানের কোন পরিসংখ্যান বিশ্বাস হলো।
বাংলাদেশ থেকে পাচার হইছে
বাংলাদেশে সাংবাদিকতা পেশায় মনুষ্যগাধার সংখ্যা তার চেয়েও বেশি পরিমাণে বাড়ছে..
তবে এখনও সেটা বাংলাদেশের " সাংবাদিক " এর সমান হতে পারে নাই
ভাই রে ভাই কি হেড লাইন 
বাংলা‌দে‌শে বে‌ড়ে‌ছে রাম পাঠার সংখ‌্যা
পদ্মা সেতুর নিউজ বাদে এসব নিউজ করার দুঃসাহস হয় কীভাবে?
আর বাংলাদেশ বেড়েছে সাংবাদিকের সংখ্যা, কি চমৎকার মিল দুইটার মধ্যে।
আর জামায়ের দেশে গরুর সংখ্যা বেড়েই চলেছে
With সাম্বাদিক or without সাম্বাদিক  ?
সাংবাদিককে উন্নত চিকিৎসার জন্য ভারতে পাঠানো হক!
আর আমাদের প্রথম আলোর মতো সাংবাদিক 
গুরুত্বপূর্ণ আপডেট। ধন্যবাদ
আহারে রণভীর
খাওয়া শেষে এরকমই লাগে, মনেহয় যেন কিছুই খাইনি।
আমারও তাই মনে হচ্ছে। 
আমিও এমন মনে করি 
আমারও
কপাল পোড়া 
সাংবাদিক গিয়ে বাসর ঘর করে আলিয়ার সাথে সেই কারনে এই রকম মনে হয় 
আগেই তো মজা নিয়া নিছিসরে নিব্বা-নিব্বি
এমা কিতা কয় 
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
Tomaderto morar ag porjontoe energy thake
পুরান জিনিস
Abar notun bia korar dhanda ata
no penetration yet? 
বোউ এর উপর খবরদারি করতে না পারা সবাই ব্যাচেলর এটাই বাস্তব
জায়েদ খান,জায়েদ খান গন্ধ বাতাসে বাসতাছে!
গ
Rupna Sarkar miss u dear
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
বোউ এর উপর খবরদারি করতে না পারা সবাই ব্যাচেলর এটাই বাস্তব
আমারও একি ফিলিংস
কারন কামত ঐটাই করতাছে যা বিয়ের আগে করত
পরকিয়া করুন !!
ব্যাচেলর থাকা হচ্ছে এক ধরনের নেশা যেটা সবাই পারে না... পাশা কাসিমপুর।
এতা কিতা কয়
<a class="oajrlxb2 g5ia77u1 qu0x051f esr5mh6w e9989ue4 r7d6kgcz rq0escxv nhd2j8a9 nc684nl6 p7hjln8o kvgmc6g5 cxmmr5t8 oygrvhab hcukyx3x jb3vyjys rz4wbd8a qt6c0cv9 a8nywdso i1ao9s8h esuyzwwr f1sip0of lzcic4wl gpro0wi8 oo9gr5id lrazzd5p" href="https://www.facebook.com/rsp.puja?__cft__[0]=AZVjk4Ri9-wHPU3fODnIvRjIMS_JQ6wSG9BFyBW0WCPeLOJWAgPoS-5b5LywfrP3FlDCeKWnAWYH2GiHIQkaMbNdR-jTdZMfmZPyaHsdg-m0rPhXq0rUvF4iAK17C_4ysacwbSu4OKSOLoNfE9QTlU-imH17jXz4UpcRkRBH7o-u-qGA3qJCqnq-bt-cMvumFRg&amp;__tn__=R]-R" role="link" tabindex="0">
<a class="oajrlxb2 g5ia77u1 qu0x051f esr5mh6w e9989ue4 r7d6kgcz rq0escxv nhd2j8a9 nc684nl6 p7hjln8o kvgmc6g5 cxmmr5t8 oygrvhab hcukyx3x jb3vyjys rz4wbd8a qt6c0cv9 a8nywdso i1ao9s8h esuyzwwr f1sip0of lzcic4wl gpro0wi8 oo9gr5id lrazzd5p" href="https://www.facebook.com/hashtag/_%E0%A6%B9%E0%A7%8D%E0%A6%AF%E0%A6%BE%E0%A6%A4%E0%A7%87_%E0%A6%AE%E0%A6%A8%E0%A7%87_%E0%A6%B9%E0%A7%9F_%E0%A6%B9%E0%A6%BE%E0%A6%B0%E0%A7%87_%E0%A6%A8%E0%A6%BE_?__eep__=6&amp;__cft__[0]=AZVjk4Ri9-wHPU3fODnIvRjIMS_JQ6wSG9BFyBW0WCPeLOJWAgPoS-5b5LywfrP3FlDCeKWnAWYH2GiHIQkaMbNdR-jTdZMfmZPyaHsdg-m0rPhXq0rUvF4iAK17C_4ysacwbSu4OKSOLoNfE9QTlU-imH17jXz4UpcRkRBH7o-u-qGA3qJCqnq-bt-cMvumFRg&amp;__tn__=R]-R" role="link" tabindex="0">#_হ্যাতে_মনে_হয়_হারে_না_
কুমিল্লা সিটি করপোরেশন নির্বাচনের সর্বশেষ খবর জানতে ক্লিক করুন - 
আমাদের চোখ খোলা আছে।কেউ উকি দেয় নি।যেটা ভাইরাল হইছে সেটা পাশের দেশ উগান্ডার।
জায়েদ খানের চরিত্রের মতই নির্বাচন স্পষ্ট 
ভোট সুস্থ হচ্ছে, নিরাপদে হচ্ছে 
লম্বা লাইন, কিন্তু ভোট স্লো.....সরকারী দলের দৌরাত্ম,  এটাই খেলা......
আমিও গোপন কক্ষগুলো আমার মোবাইলে দেখতেছি, ভোট সুস্থ হচ্ছে।
নির্বাচন ইভিএম এ হচ্ছে তো ক্যামেরা গুলোও লাইভ স্ট্রিমিং করে দিন, দেশের জনগণ সবাই দেখুক, আপনারা রিল্যাক্সে থাকেন।
গোপন কক্ষের ক্যামেরা ওপেন করে দিলেই অনেক কবর বাসির দেখা পেয়ে যেতাম
১৯৭০ এর নির্বাচনে(জাতীয় পরিষদ) বিজয়ী বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ।
নাটকের সেরা দৃশ্য
সুস্থ, সুন্দর আর নিবিঘ্নে চলছে  ভোট দান।একটু  আগেই আমি  ভোট দিয়ে আসলাম।কোথাও কোন গোলযোগ দেখিনি।
মাশাআল্লাহ কি সুন্দর নিরাপত্তা কর্মী আর তার নিরাপত্তা ব্যাবস্থা।।।। 
হযরতের পরিবর্তে তত্বাবধায়ক সরকার,,ইভিএম এর পরিবর্তে  ব্যালট পেপার,,, 
তাহলে সিসিটিভি ফুটেজ জাতির কাছে উন্মুক্ত করে দেওয়ার দাবি জানাচ্ছি!
প্রথম আলোর ক্যামেরায় তাহলে ভূত ধরা পরছিলো
শিক্ষিত অমানুষ থেকে সমাজের সব মানুষ দূরে থাকা উচিৎ।। 
এসব দেখি কানার হাট বাজার
আল্লাহ্ আপনাকে বেহেস্ত নসিব করুক
পাবলিক  জানে হুদাই বয়ান দিয়ে লাভ নেই
ইভিএমের ভিতরে সিসি ক্যামেরা চাই
সিসি ক্যামেরা ভিডিও জাতির কাছে উম্মুক্ত করে দিন যদি সৎ সাহস তাকে
হুদার ভাই
তাহলে এর আগে যেটা দেখলাম, সেইটা মনে হয় ইউরোপের কোন ভোট কেন্দ্রের।
গোপন কক্ষ ওপেন করে দিলে অনেক হারানো মুখ দেখতে পেতাম!
হিজরা ইসি
সবাই গুলো কেন্দ্রে ক্যামেরার ডিসপ্লে বাইরে দেন।জনগন দেখে বিচার করবে।
আমলালীগ জিন্দাবাদ
ভিত্তিহীন ইসির কোন মানেই হয় না। নির্দলীয় সরকারের অধীনে নির্বাচন দেন দেখা যাবে।
ইতর প্রানী
ইভিএমে শুধুমাত্র উন্নয়নের প্রতীক সাপোর্ট করে 
পাবনা কতদূর 
অবৈধ সরকারের অধীনে আর যা-ই হোক সন্তুষ্ঠ নির্বাচন সম্ভব নয়।
ও সিওর।
গোপন কক্ষে কেউ উঁকি দিলে আমরা দেখতে পেতাম।যেহেতু দেখতে পায়নি তার মানে চোখের টিনের চশমা ছিল।
প্রথম আলো দেশাদ্রোহী
দিনশেষে একটা দল জয়ী।জয় বাংলা।
চমৎকার
ঢাহা মিথ্যা
প্রহসন !
Good job
তাহলে প্রথম আলো সহ আরো কিছু গনমাধ্যমে যে ছবি দেখলাম ঐ কেন্দ্র মনে হয় সিসির বাইরে ছিল!
পদ্মা সেতু দিয়েছে কে ?
চোখ থাকলে তো দেখবি
গোপন কক্ষ মানেই জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মজিবুর রহমান...... 
চোখ বন্ধ করে রাখলে দেখবেন কিভাবে?
সব চোরারা এক সাথে।
পচাআশি
চোখে টিনের চশমা দিয়ে রাখলে কিভাবে দেখবেন..…..
ও তাহলে আমরা যে দেখলাম সেটা ভুল
এরা কিভাবে যে একটা সত্যকে মিথ্যা আর মিথ্যাকে সত্য বানায়!!!!!!!!
প্যান্ট পরে চেইন খোলা রাখলে যা হয়।
মেশিনে (ইভিএম) ডিস্টাব,নেটওয়ার্ক পায় না।তাই একটু সময় লাগছে।ওয়ান এন্ড অনলি ফুল এন্ড ফাইনাল দি ব্লুটুথ বয় একাব্বর হোসেন উরফে সুমনকে লাগবে
ফকিন্নির দলেরা,ভালো একটা পর্দার ব্যাবস্থা করতে পারলোনা। বেডশিট ঝুলিয়ে রেখেছে।
ইভিএম মানে বঙ্গবন্ধুর শপ্ন।
এক সেকেন্ডের নেই ভরসা
ভুয়া মেশিন সিস্টেমের তিব্র নিন্দা জানাই
ইভিএম মানেই শেখ হাসিনার সপ্ন
আমি আওয়ামী লীগের সমর্থক, আমার ওস্তাদ ওবায়দুল কাকা 
নির্বাচন কমিশনের কাছে জাকের পার্টির অন্যতম দাবি ছিল  ব্লক চেইন টেকনোলজি ব্যবহার, যেখানে ভোটারগণ ঘরে বসে ফোনের মাধ্যমে  ভোট দিতে পারবে, তাতে জনগণের  জান মাল নিরাপদ হবে।যগ্য ব্যাক্তি নির্বাচিত হবে।
ইভিএম চাই না তাতে সমস্যা হয় , এর মাঝে সরকারদলীয় ডাকাতেরা জোর করে ভোটারকে এদের অনুকূলে ভোট দিতে বাধ্য করে।
স্বাধীনতার পঞ্চাশ বছর পরেও এ দেশের জনগণের ভোটাধিকার নেই!!!!!!!!!
নষ্ট মানসিকতা নিয়ে সুষ্ঠু ভোট হতে পারে না।
এরপরও একদল  লোক বলবে,,  ভোট সুষ্ঠু হয়েছে।। আর মিডিয়া মিথ্যা বলছে 
বরগুনার তালতলীতে ৬টি ইউ পি তে ই ভি এম এ ভোট চলছে।  সেটার খবর নিয়েছেন? আশাকরি পজিটিভ কিছু প্রচার করতে পারবেন।
আহারে নির্বাচন
ভোটের জন্য ইভি এম নয় আমরা বেলট চাই
ভোট গুলা ও দিয়ে দেন 
তাহাজ্জুদের দিন শেষ প্রিসাইডিং আর পোলিং কামলার বাংলাদেশ। 
সঠিকভাবে ভোট দিচ্ছে কিনা সেটাই যাচাই করছেন
এখন অনেকে বলবে তাহাজ্জুদের ভোট যে যোহরে হচ্ছে, এটাই আলহামদুলিল্লাহ!!
সব জয়বাংলার অবদান,অগ্রিম 
The machine (EVM) does not get distab, network. So it takes a little time. One and only full and final The Bluetooth boy Ekabbar Hossain alias Sumon will be needed.
ইভিএম মানি ভালোবাসার আরেক নাম
ইভিএম মানেই নৌকা। জয় বাংলা 
ভোট কেন্দ্রে কোন দলেই প্রিজাইডিং অফিসার থাকতে পারবে না ভোট চলাকালীন সময়ে। ভোট শেষে তারা ফলাফলের গননার সময় থাকবে। কেন্দ্র টোটাল টাই সিসি টিভি ক্যামেরা রাখতে হবে। এবং ইভিএম পরিহার করতে হবে। তাহলে নির্বাচন মোটামুটি ৭০% সঠিক হবে আর বাকি ৩০% কেন্দ্রের বাইরে… 
এই দেশে সুষ্ঠু নির্বাচন সেই দিনই হবে যেদিন সেনাবাহিনী মাঠে থাকবেন বিডিআর পুলিশ যৌথবাহিনী এগুলা বাংলাদেশের কোন কাজে আসবে না পুলিশ কে উপর থেকে হ্যালো বললেই স্যার জি স্যার কিন্তু সেনাবাহিনীতে এই গুলো চলে না
এরাই ডাকাত!!
খুব সুন্দর ভোট হচ্ছে!
এটাই বড় সমস্যা এখন।
এটাই বাস্তবতা
একটু নাহয় সহায়তা করছে এতে এতো হাউমাউ করার কি আছে
ভালো তো , ভালো না 
মনোরম পরিবেশে চলছে
রাতের ভোটেই ভালো ছিল, প্রিজাইডিং অফিসারদের কষ্ট কম হতো। তা ছাড়া কোন ধরনের হইচই ছিল না 
এটাই ডিজিটাল 
আলহামদুলিল্লাহ 
রাতের ভোট দিনে হচ্ছে এটাই অনেক 
যাক আমি গোপন কক্ষে অন্য কিছু ভাবছিলাম
ইভিএম এ ভোট গ্রহন খুবই ধীর গতিতে হয়।
উনিই সিসি ক্যামেরা তাই
বঙ্গবন্ধুর স্বপ্ন ছিলো
just funny
ইভিএম মানেই বঙ্গবন্ধু
নৈশ ভোট যে দিনে হচ্ছে তাতেই শুকরিয়া আদায় করেন!!!!
সাহ্মাতদাতার তাড়াতাড়ি প্রমোশন হবে ভালো মিথ্যা কথা বলতে পারে।
এই প্রিসাইডিং অফিসারাই হলো ভুতের ডাকাত।
ভোটের নামে এই তামাশা করার কি দরকার, যার বিজয় আগেই ঠিক করা আছে সেটা ঘোষণা দিয়ে দিলেই তো চলে 
এই ডাকাতদের নিয়েই বড় ভয়
নৈশ ভোটের আলামত
ফেমাস হইতে চাইসে সাংবাদিক।
জয় বাংলা
পোলিং কর্মকর্তারা উঁকিঝুকি দিচ্ছে এটা শতভাগ সত্যি, আমি নিজেও এর ভুক্তভোগী
সিলেটবাসী আবারো পানির কবলে।  
আল্লাহ তায়ালা আমাদেরকে হেফাজত করুন।
আহারে আওয়ামীলীগের কি যে  উন্নয়ন ।
এগুলা উন্নয়নের জোয়ার। পদ্মাসেতু হলে এসব বন্যায় আর ডুববে না সুনামগঞ্জ। কারন পদ্মাসেতু খুব কাছেই অবস্থান করছে,বন্যাকে বাধা দিবে আশা করি।
আল্লাহ হেফাজত করুন
জি
So sad..
ALLAH Tumi hefajot Koro
পদ্মা সেতু দিয়েছে কে ?
Gf এর সাথে ঘুরতে গিয়ে Ex এর সামনে পরা আমি
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
বাংলাদেশে এগুলো হয় না 
ইয়া আল্লাহ্! 
হা
আল্লাহ সহায়।
Gf এর সাথে ঘুরতে গিয়ে Ex এর সামনে পরা আমি
ভালো উদ্যোগ
২০২৫ এ তো আমার বরের নতুন বাড়িরও কাজ শুরু হয়ে যাবে। ইনশাআল্লাহ এই নতুন কারখানা থেকেই টাইলস আনানো হবে 
জননেত্রী দেশরত্ন মানবতার ফেরিওয়ালা বঙ্গবন্ধু সাহসী কন্যা শেখ হাসিনা সরকার 
Great sir
গাজীপুরে কেন পদ্মার এ পারে করুন
Good
শুভ কামনা
Masallah
রাস আল খাইমাহ সিরামিক্স
এইটা ত আবুধাবির কোম্পানি
অ্যাবস্যুলেট পাওয়ারের পথে হাটিতেছে স্বদেশ।
চিঠি লিখলে সেটার ভাষা অবশ্যি প্রেমের ভাষা হওয়া উচিত। 
অদুর ভবিষৎ এ বাংলা দেশে এইধরনের  আরও অনেক গজব,বলা-মুসিবত অপেক্ষা করিতেছ।
শীর্ষ সন্ত্রাসী বাহার উদ্দিন আবার আইন ভঙ্গের কথা বলে
কুমিল্লা নির্বাচন আমরা কুমিল্লা সদর দক্ষিণ
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
অবশ্যই সিইসি কে চিঠি চাইনা ভাষায় লেখা উচিৎ ছিল।
পাওয়ার...
থাক কষ্ট নিয়েন না "আমরা আমরাইতো"
নির্বাচন কমিশন বাতিল করা উচিত
সে সরকারের অংশ না, সংসদের অংশ। বিষয়টি হাস্যকর। সরকারের বিভিন্ন অংশ নিয়ে ওয়ার্কশপ করার প্রয়োজন অনুভব করছি।
উচিত ছিল আপনার আইনের প্রতি সম্মান দেখানো
সহমত ভাই।
ইসিকে আইনের আওতায় আনা হোক।
হিরো আলমের পদক্ষেপ নেন,, আশা করি সমাদান হয়ে যাবে,,,
চালিয়ে যাও, আমরা বিনোদন পাচ্ছি ।
সঠিক বলেছেন
না না পারেনাতো। উনাদের দাওয়া রেফারি এই ভাবে ফাউলের বাশি বাজাতে পারে না।
অবশ্যই পারে, অভিযোগ পেয়েছে সে জন্য চাইলে নির্বাচন কমিশন যাকে তাকে জবাবদিহির মধ্যে আনতে পারে ।  নির্বাচন কালিন সময়ে ডিউটিরত প্রশাসনের চাকরি তখন নির্বাচন কমিশনের আওতাধীন ।
নির্বাচন বিধিমালা লঙ্ঘন করার দায়ে আপনাকে নির্দেশ দেয়া যেতে পারে।
আহা কি-- আনন্দ আকাশে বাতাসে।
Beta tu kon
অনুকরণ নয়, অনুসরণ নয়, নিজেকে খুঁজুন, নিজেকে জানুন, নিজের পথে চলুন॥
আকাম বাহাউদ্দীন !
অনভিজ্ঞ এই সিইসিকে সিইসির চেয়ারে বসালো কে, তার বিরুদ্ধে মামলা করা হোক।
Oi citi amader dekaw
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
১০-১২জন ছেলে পেলে একসাথে দারিয়ে থাকলে, অতি উৎসাহি কোন কর্মকর্তা যেন কিছু না করে।
ছাত্রলীগকে সায়েস্তা করার দ্বায়িত্ব দেন।
আবারো ৫০০৭ বারের মত প্রমানিত যে দলীয় কমিশন দিয়ে সুসট নির্বাচন সম্ভব না ! নিয়ম অনুযায়ি আচরন বিধি লংঘনের জন্য এই আওয়ামি ভোটডাকাত সন্ত্রাসি দুরনিতিবাজের জেল জরিমানা হওয়ার কথা ! কিন্তু দলীয় কমিশনার ১ জন সামান্য বাহারকেই কন্ট্রোল করতে , শাস্তি দিতে পারে না … 
আপনাকে চিঠি লিখতে হলো কেন সেটা কিভেবেছেন?আপনি কি জানতেন না স্থানীয় নির্বাচনে কি করা যায় বা যায় না? না জানলে আপনি কিসের আইন প্রনেতা।
ভোট চুরি ডাকাতি করে এম পি হওয়ার সময় আইন কোথায় ছিল?
মুরুক্ষের দল এখন কোথায়?
মিডিয়ার যুগ ঘর থেকে বাইর হওয়া লাগে না মোবাইলের মাধ্যমে সব কিছু হয়ে যায় সবচেয়ে বড় ভুল করেছেন উনি কুমিল্লা ঢাকাতে কি দরকার ছিল না
না বৈ কি!!
জননেত্রী দেশরত্ন মানবতার ফেরিওয়ালা বঙ্গবন্ধু সাহসী কন্যা শেখ হাসিনা সরকার 
আহারে নিশি রাতের বিনাভোটের অবৈধ এমপির ইজ্জতে লাগছে
একজন ডাক্তার সে সত্তিকারের ডাক্তার কিনা আমরা যেন এটা যাচাই করতে পারি সেইজন্য সরকারিভাবে অনলাইনে কোন একটা সিস্টেম চালু করা হোক।
এরা এখান থেকে বের হয়ে রোগীর কি চিকিৎসা দিবে তাদের কাছ থেকে কি আশা করা যায়!
স্বাস্থ্য শিক্ষা অধিদপ্তরের সুস্থতা কামনা করছি!
100/RIGHT 
ঐ ছাত্ররাই আবার বিসিএস ক
একথা শতভাগ সঠিক না, বেসরকারি হলেই যেভালো ডাঃতৈরী হয়না  তা নয়, বরং আমার জানামতে সরকারী মেডিকেল কলেজের তুলনায় বেসরকারি মেডিকেল কলেজে অনেক দক্ষ শিক্ষক আছেন।ওদক্ষ ডাঃ বের হচ্ছে।
ব্যবস্থা নেন না কেন?? সস্থমন্ত্রী নাসিম উচিত শিক্ষা পেয়েছিল
সুপারিশের চাপে মেধাবীরা কি ভর্তি হতে পারতেছে ?
এত বছর পর টনক নরলো
In private School and college the quality of the teachers is also very poor, even many ones have not academic certificates
প্রতিটা জেলায় একটা করে সরকারি মেডিকেল কলেজ করলেই হয় 
দুঃখ জনক
দেশদ্রোহী পত্রিকা প্রথম আলো
Eto din pore .thanks for your realism.
আর এজন্যই দেশের রোগীরা দিন দিন বিদেশে যাচ্ছেন চিকিৎসা নিতে
জানার দরকার কি?
ছেলে মেয়ে রিকশায় চড়ে সারাদিন ব্যবহারিক ক্লাস করে ক্লান্ত, রাতে পড়ায় মন বসেনা।
প্রতিটি উপজেলায় মেডিক্যাল কলেজ করতে হবে
১০০% সত্য কথা।
Jara Medical e chance pan ni tarai ei 55 non government medical er Teacher tara nij uddege ei responsibility niyechen....r sei karone we are proud of them....
মাশাআল্লাহ,,,  সরকারী চাকুরী জীবিরা ধীরে ধীরে সত্য চর্চা শুরু করেছে।
বাণী অমৃত।
Business
মারহাবা... 
Right
বাহ..!
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
hmm
জামাত শিবিরের ছাত্ররা।
চিকিৎসক পেশাটা হচ্ছে মহৎ পেশা,,,,  যদি সেবার মন মানসিকতা থাকে
টাকার ডাক্তার ওনারা! কি চিকিৎসা দিবে তারা?
আপনি যদি একথা বলেন তাইলে আমরা কি বলব স্যার...?
এজন্যইত মানুষ দৌড়াইয়া ইন্ডিয়া যায়
বাংলাদেশের গ্রাম অঞ্চলের এখনো আনেক মানুষ মোবাইলের বাটন চাপতেই পারে না আর তাদেরকে দেওয়া হচ্ছে  ইভিএম নামক মেশিনে ভোট দিতে
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
রাজৈরের বিগত ধাপের নির্বাচনে ব্যাপক কারচুপি অভিযোগ ছিলো, এবার তা নেই। দেখে ভালো লাগলো।
ছাড় দেওয়া, মানিয়ে নেওয়া / মেনে নেওয়া, নিজেদের মধ্যে আলোচনা করা, সবশেষে যেকোন সিদ্ধান্ত সময় নিয়ে নেওয়া উচিত। মানুষ আবেগ, অনুভূতি, রাগ, এবং ভুলত্রুটির উর্ধে নয়।
মডেল হিসেবে ওমর সানি ও মৌসুমি কে নেয়া উচিত ছিলো !
পরকিয়া বন্ধ হলে আর বিচ্ছেদ হবেন না পরকিয়াই একমাত্র বিচ্ছেদের মূল কারণ
পরকীয়া চলবে যতদিন
I want to be an advisor for those conjugal who want to divorce for a little  reason
নাহ.. একজন অারেকজন কে ঘুম করে ফেলাই শেষ সমাধান..
মাঝে মাঝে মনে হয় বিচ্ছেদই সঠিক সমাধান...
বেশী ভাবতে গেলেই বিচ্ছেদ আরো বেশী যত কম চিন্তা করবেন সংসার ততটাই বেশী সুন্দর থাকবে
মোটেও না । বিচ্ছেদ  কখনো সমধান হতে পারে না ।  এক সাথে থাকাটাই সব চেয়ে বড় সমধান ।
YES .............
যখন উভয়েই নীল কালারে ম্যাচিং করে
Tahsan  and mithila, srijit these bloody can be the evidence what could be done
আসলেই আলোচনা করা জরুরি
Asca ak jon jodi arek jon k vul boje.ragaragi kore jodi onek din kta na hoy taile ai khetre ki kora uchit
যার যার হক তাকে দিলে সমাধান, না হলে শুধু একজন কেই সংসারের বোঝা টেনে নিতে হয়
হ্যাঁ বিচ্ছেদ ই অনেক সময় শেষ সমাধান হয়,,এ ছাড়া আর কোন রাস্তা থাকে না
পরকিয়া না কোরলে বিচ্ছেদ শেষ সমাধান না বুঝা পড়া দুজনের মধ্যে তবে পরকিয়া মেনে নেওয়া দায়ী
Je manusta Akbar onno manustake vul bujhe bicched korte pare Amar mote sei manusta porobortite sobkichui korte pare
হয়তো!
<a class="oajrlxb2 g5ia77u1 qu0x051f esr5mh6w e9989ue4 r7d6kgcz rq0escxv nhd2j8a9 nc684nl6 p7hjln8o kvgmc6g5 cxmmr5t8 oygrvhab hcukyx3x jb3vyjys rz4wbd8a qt6c0cv9 a8nywdso i1ao9s8h esuyzwwr f1sip0of lzcic4wl gpro0wi8 oo9gr5id lrazzd5p" href="https://www.facebook.com/sanidrita/?__cft__[0]=AZUB1MqpfofR9LwqlmRD1z4LfR7DVyel_YTyaMIs5yXej0GrAl6uUQvZomFepKul0Y-XrW-HfdYLtS73biQDQBK2P0a2D1uJ-ocjaxrdMG-aofcHtoWhIQfB7ayXvOnhgJCOslmr1BX3xxbild0ceNHZmshIQK5ZI9zFMCAgqXkOfNjn7KQDyBSPuPLXZrL0gEc&amp;__tn__=R]-R" role="link" tabindex="0">
Hmm Bicched ses somadhan
এইজন্য বগ*র কোনা দেখাতে হবে?
একজন আরেকজনের সাথে বনিবনা না হলে বিচ্ছেদের সমাধান
না।বিচ্ছেদ মানে মুক্তি
ওদের সুখ কোনোদিন হয় না
কেমনে কইতাম তবে আমি ত জিতছি।
হ্য
হুম
na,bissed noy,arekti nutun bibaho e samadhan...thanks
হয়তো
Ho 
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
বিচ্ছেদ শেষ সমাধান নয়।
না তারপর রংগো মঞ্চ করা টিকটক করা সিগারেট খাওয়া আর কি
তাহলে জায়েদ খান, সৃজিত শীল, ক্রিকেটার নাসির এরা কোথায় যাবে
যদি বিচ্ছেদ ই করা লাগে।
স্বামী বা স্ত্রী একজন খারাপ হলেই খেলা শেষ ।
প্রথম আলো সর্বদা সংষার ভাঙ্গার পক্ষে,,
প্রথম আলো এই রিপোর্ট প্রকাশ করছে...!
না
ভালো পরামর্শ। আয় বা সক্ষমতা বুঝেই ব্যয় করা উচিত। আগে মৌলিক চাহিদা পূরণ, পরে চা-চু-ভোগ-বিলাস।
আমরা নিজের টাকয় পদ্মা সেতু নির্মাণ করি
মদ খাও 
পাকিস্তানের চেয়ে আমাদের অর্থনৈতিক অবস্থা অনেক ভালো। জয় বাংলা।
বাংলাদেশে হলে এতক্ষন অনেকে হার্ট অ্যাটাক করত।
আমাদের দেশের চায়ের দোকানের মতন এক পাতি সারাদিন জ্বাল দিয়ে খাইবেন আর এক টি ব্যাগের প্যাকেট দিয়ে তিনটা চা বানাবেন 
আমরা তো নাটক বানাই সেই রকম চা খোর...
পাকিস্তান সরকার চাইলে আমরা কিছু চা পাঠাতে পারি। দাম লাগবে না।
এইসব পরামর্শ আমরাই রপ্তানি করি
পাকিস্তানে চা কম খাইতে বলে।আর বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী তেল।পিয়াজ ছাড়া রান্না করে
কত খারাপ অবস্থা
চা আরো বেশি কইরা খাইবো এখন
আমাদের দেশ থেকে নিয়ে জান
পাকিস্তান কে বলব আমাদের হাসিনা খালার চায়ের বিকল্প রেসিপি নিতেপারেন সে দারুণ সব বিকল্প জানেন।জয় বাংলা জয় হাসিনা 
How was the tea?
ভালো সিদ্ধান্তঃ।।।
ভালো পরামর্শ দিলেন
বাংপাইক্কা হুক্কা হুয়া
মিতব্যায়ী হতে হবে, আয় বুঝে ব্যায়।
সহমত
পাকিস্তান রাষ্ট্র এখনো বেঁচে আছে, 
বাংলাদেশ থেকে চা, পাট, কাগজ সরবরাহ বন্ধ হওয়ার পর থেকেই
আরব যদি পাশে না থাকতো তাহলে চায়নার কাছে দেশ বেচতে হতো শ্রীলঙ্কার মতো। 
পাকিস্তানের রাজনৈতিক স্থিতিশীলতা নেই। ভারতের কাছ থেকে এই বিষয়টা শিক্ষা নেওয়া উচিত। যতদিন রাজনৈতিক স্থিতিশীলতা না আসবে, ততদিন অর্থনৈতিক মুক্তি সম্ভব নয়।
এবার ঠিক আছে শাবকরা
চায়ের পরিবর্তে মদ খাও।
জামাত শিবির এই সংবাদ দেখে তাদের বাবাদের জন্য চা পান করা ছেড়ে দিবে। 
একথা বাংলাদেশে বললে প্রচুর চা খোর বের হয়ে যেতো। এমন কমেন্ট করতো যেন চা ছাড়া তাদের চলবেই না
জামাতি বামাতি জ ঙ্গি দের কি হবে তাইলে? নিউজটা কি বিশ্বাস করবে?
কইলে কিছু চা পাঠাই।
খাম্বা তারেক নিউজ 
পাকিস্তানের চায়ের নাম কি?
আমি তো নিউজ পড়ে এখন হাসপাতালে 
বি এন পি - জামাত - হেফাজত কর্মীরা আশা করি বাংলাদেশ থেকে চা কিনে ফাকিস্তানে ফ্রিতে পাঠাবে
চা খোর
সরকারের এমপি মন্ত্রী রা ও সরকারি বিভিন্ন কর্মকর্তারা লুটপাট বিদেশে অর্থ পাচার উৎসবের নামে  টাকা নস্ট করা বন্ধ ঘোষনা করলেই তো হয়।।
কুমিল্লা সিটি করপোরেশন নির্বাচনের সর্বশেষ খবর জানতে ক্লিক করুন - 
মেশিনে (ইভিএম) ডিস্টাব,নেটওয়ার্ক পায় না।ওয়ান এন্ড অনলি ফুল এন্ড ফাইনাল দি ব্লুটুথ বয় একাব্বর হোসেন উরফে সুমনকে লাগবে
তারপরও একদল বলবে, বিচি ছাড়া ইসিই সেরা। 
ভোটকেন্দ্রে ভোটারদের স্বতঃস্ফূর্ত উপস্থিতি পুরনো দিনের ভোটের কথা মনে করিয়ে দিল।ধন্যবাদ, ইসি।
সমস্যা নেই দাদা নৌকা মার্কায় ভোট দিয়ে খুশি
আশ্চর্য হলেও সত্য ইভিএমে ও অনেক সময় লাগে। আজকে ভোট দিয়ে তার প্রমাণ পেলাম।
পদুয়ার বাজার কেন্দ্রে আমিও ভোট দিলাম দেড় ঘন্টা লাইনে দাঁড়িয়ে। এটাও নিউজ করতে পারতেন
বি ন পি ভোট বর্জন করলে জনগণ উত্সব পরিবেশে ভোট দিতে পারে
অসুস্থ এবং বয়স্কদের জন্য আলাদা লাইন করা দরকার।
আমি আওয়ামী লীগের সমর্থক, আমার ওস্তাদ ওবায়দুল কাকা 
তারমানে ভোটার উপস্থিতি অনেক বেশি।
ইভিএম ইসি ভাই ভাই।
৮০ বছর বয়সে কেন্দ্রে গিয়ে ভোট দিতে পারাটাও ভাগ্যের ব্যপার।
তাও ভাগ্য ভালো ওনার বয়সের সমপরিমাণ সময় লাগে নাই মাত্র তো আড়াই ঘন্টা লাগছে
মানুষ এখন অনেক সুখী তাই ভোট দিতে অলসতা।
অযোগ্য লোকের রাষ্ট্রের গুরুত্বপূর্ণ পদে থাকার খেসারত দিচ্ছে দেশের জনগন।
এই সরকারের আমলে ভোট দিতে পেরেছে এটাই  অনেক
উন্নয়ন উন্নয়ন উন্নয়ন উন্নয়ন উন্নয়ন উন্নয়ন উন্নয়ন  
শুকরিয়া আদায় করুন,,,
২০২২ তে এসে একটি ভোট দিতে একজন বয়স্ক মানুষকে আড়াই ঘন্টা দাঁড়িয়ে থাকতে হয়, আমরা কতটা ডিজিটাল যুগে আছি তা ধারণা করা যায়!
তামাশা ছাড়া কিছুই নয়। জোড় করে কাঁঠাল পাকালে যা হয়
ইভিএম এর জয়ধ্বনি 
এটা হল বাস্তবতা
মৃত্যু আগে উনার জীবনটা সার্থক।
নির্বাচন কেমন হবে তা এই প্রতিবেদনে স্পষ্ট। একটু পরেই নির্বাচন বয়কট এর ঘোষণা আসবে।
ট্রাফিক কোথায় ছিল।
ইভিএম দিয়ে কাজ হবেনা
এগুলাও খবর।
ইভিএম এর গুণ!!!!!!!!
নিশ্চয়ই নৌকায় দিয়েছে আমার ও আমাদের পছন্দের প্রতিক
পূর্ব নির্ধারিত ফলাফল মেনে নিন।
জাতির সাথে তামাশা শুরু করছে,
তাও যে দিতে পারছে এই তো কত।
অসুস্থ ও বৃদ্ধদের ভোটের আলাদা বেবোস্তা  করা দরকার  যেনো তাদের লাইনে দারাতে না হয়
শুকরিয়া যে চাচা নিজের ভোট নিজে দিতে পেরেছে 
চাচামিয়ার অনেক ধৈর্য শক্তি।
সরকারের পতন হওয়া উচিৎ!
অনেক অল্প সময়ের দিতে পেরেছেন
সবি ইভিএম এর জাদু,।
এমন গনতান্ত্রিক রাষ্ট্রে যে ভোট দিতে পারছেন তার জন্য শুকরিয়া আদায় করেন 
তাও ত দিয়েছেন আমি ত তাও পারি নাই
এত বিশাল ভোটারের লাইন!
নিয়ম সবাই জন্য সমান
মৃত এবং প্রবাসী ব্যক্তিদের আগে ভোট দিতে দেওয়া হয়েছে তাই একটু দেরি হলো
দেশে মানবতা এখনো বেঁচে আছে!!!ভোট দিতে পারছে,দাদাকে আলহামদুলিল্লাহ বলে বাসায় যেতে বলেন।
তাও ভোট কোথায় পরেছে জানা নাই, ৫টার পরে জানা যাবে
বয়স্কদের জন্য এবং অসুস্থ প্রতিবন্ধীদের জন্য আলাদা লাইন করে ভোট গ্রহণের ব্যবস্থা করা উচিৎ।
কাকা ডিজিটাল ভোট কেন্দ্রে, একটু এরকম হয় ও কিছুনা,
ভাই এটা আব্দুল হাকিম হবেনা 
ভোট দিতে পেরেছে সেটাই বেশি
পাশ করার পর প্রার্থীরা এই ত্যাগের কোন মূল্য দেয় না।
গুড নিউজ!! অনেক বছর অপেক্ষায় আছি আরেকটি গুড নিউজ শুনার জন্য, সেটা হলো আমেরিকার চাপে পড়ে প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা পদত্যাগ করেছেন
বাংলাদেশের জন্য এমন ঘটনা বিরল তাই এটা জাদুঘরে নিয়ে রাখা হোক
পদত্যাগ তাও বাংলাদেশে কিভাবে সম্ভব
বিমা কোম্পানির জালায় মানুষ দিশে হারা, একে তো বিমা করতে চায় না,তারা কোন ভাবে বুঝাইয়া করাইলেও,  মেয়াদ শেষ হলে দুই তিন বছরেও পাওনা দিতে মানুষকে অনেক ভোগান্তির শিকার হতে হয়
এইভাবেই পদত্যাগের সংস্কৃতি চালু করতে হবে
বাংলাদেশের জন্য  পদত্যাগ  একটা বিরল ঘটনা
বাংলাদেশের ইতিহাসে প্রথম, ভালো খবর
বিরল ঘটনা।
বাংলাদেশে আছি বলেই এরকম নিত্যনতুন বিনোদন পাই 
প্রথম আলো খবরটা তো ভালো।
এদেশে অবিশ্বাস্য, ভালো করে খোঁজ নেন,অন্য কিছু পাবেন।
great man
ভালো লাগছে 
শ্রীলংকার এই বিপদের দিনে সবার পাশে থাকা উচিত।
একটা সময় নিজ দেশের মুসলমানদের খুব অত্যাচার করেছে শ্রীলংকানরা
কাল অস্ট্রেলিয়ার সাথে খেলা ছিল শ্রীলঙ্কার। প্রচুর দর্শক ছিল। কারো চোখে মুখে খুশি ছাড়া আর কিছু দেখি নাই। এখন কথা হচ্ছে দেশ রসাতলে যাচ্ছে এরা বিনোদন খুজতেছে। এই জন্যই মনে হয় খেলাধুলার উৎপত্তি। দেশের অবস্থা যা ই হোক জনগণ যাতে সেই বিষয়ে কথা না বলে, যাতে তা… 
আলহামদুলিল্লাহ আল্লাহ্ এখনও আমাদের কত ভালো রেখেছেন! হে আল্লাহ্ সকলের উপর তোমার রহমত নাজিল কর।
বাংলাদেশে ও এইরকম হবে যদি সরকার পরিবর্তন হয়।
হে রিজিক দাতা দয়াময় আল্লাহ পাক আপনি উনাদেরকে হেফাজত করুন আমিন
হায়রে মানবতা
শ্রীলংকা অস্ট্রেলিয়া ম্যাচ দেখে তো মনে হয় শ্রীলঙ্কা অনেক ভালো আছে,দর্শকের উপচে পড়া ভিড় আর হাসিখুশি চিয়ার্স,,
আমাদের দেশের তেল কোম্পানিরা যেভাবে সিন্ডিকেট করেছে, সেটা বহুদিন মনে থাকবে। এরকম কোম্পানি কোন দেশে থাকলে যুদ্ধ বা আন্তর্জাতিক বাজার লাগে না জিনিসের দাম এমনিই বেড়ে যায়। 
Gf এর সাথে ঘুরতে গিয়ে Ex এর সামনে পরা আমি
একটু ধৈর্য ধর জিম্বাবুয়ের থেকে খাওয়ার পাঠাবে বাংলাদেশে
নিজের ঘরেই গ্যাস নাই ১২ দিন। বিকল্প হিসেবে একটি বৈদ্যুতিক চুলা ছিলো কিন্তু প্রতিদিনের রান্নায় ১০-১২ ইউনিট বিদ্যুৎ খরচ হয়।
তাহলে সেই শত্রুর মুখে ছাই দিয়ে বলতেই হয় বাংলাদেশ তো আর শ্রীলঙ্কা হচ্ছেনা তায়না বুদ্ধিষ্ট।
এমন টা বাংলদেশে হওয়া উচিত,, তাহলে আর কেউ না হলেও বিরোধীরা খুশি হবে।।
মহান আললাহ মালিক রক্ষা করুন
ফখরুলকে শ্রীলঙ্কায় পাঠানো হউক।
প্রথম আলোর দেশ
We should help Sri Lanka as our very good ally and neighbour.
অনূরোধ বাংলাদেশের জন্য কেউ বিপদ কামনা করবেন না,গজব আসলে দল দেখে অসবেনা৷সবাই তার স্বাদ নিতে হবে৷দলটা যার যার দেশটা সবার৷
মানুষ প্রকৃতির উপর নির্ভরশীলতা হারিয়ে ফেলেছে । গাছের শুকনো ডাল-পালা দিয়ে আগুন জালিয়ে রান্না করা যেতে পারে, ওরা পুরোটাই তেল গ
বিকাশ নুরার দেশ
৫০১ এর দেশ
আল্লাহ পাক তাদের বিপদ কে দূর করে দিক আমিন।
ইয়া আল্লাহ্! 
আমাদের সরকার এ বিষয়ে ভাবতে অনুরোধ করছি।
খুব খারাপ অবস্থা, ক্ষুধার জ্বালা সব পরিবর্তন করে দেয়
সময় থাকতে তেল বাজি বন্ধ করা উচিৎ।
আহা বেচে থাকার কত আকুতি 
আল্লাহ্ তুমি অতি শীঘ্রই সমস্যা সমাধান করো
সাহায্য করা উচিত।
So sad,,,,,,
আল্লাহ শ্রীলঙ্কা বাসীদের এই মহা বিপদ থেকে রক্ষা করুন।
Sad
যতটুকু সম্ভব সাহায্য করা হোক
Gach kataee agun jalan
ইনশাআল্লাহ।
খাদ্য সংকট নিরসনে কাজ করতে হবে ।
আহা!
Ahare jibon
Sad news
অাফসোস
লাখরি জালাও
আল্লাহ রক্ষা কর
আমার মনে হয় কারো বিপদে হাসাহাসি, মজা করা একদম উচিত নয়। যারা কষ্টে আছে তারাই বুঝছে।এমন অবস্থা যদি আমাদের দেশে হয় তখন বুঝতে পারবেন।আমরা হয়তো কষ্টের কিছু বুঝি না কিন্তু আমাদের বাবা,দাদাদের কাছে শুনলে কিছুটা আন্দাজ করতে পারবেন।তাই নিজ দেশের ক্ষতি না চাওয়া … 
allah hlp them.
বাঙালি সময় থাকতে সতর্ক হও।আল্লাহকে ভয় করো।ফালতু জিনিশ,খবর,কাজ ইত্যাদি নিয়ে লাফালাফি না করে যেটা করলে সবার উপর আল্লাহ রহমত করবে,সেই কাজ গুলি বেশি বেশি করে করো।
মুসলমানদের  বেশী অন্যায় করে পেলেছে.......
pakistan o hoba srilanker moto
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
বাংলাদেশের নিজের খাবার জোটে না, আবার ওরা দেবে শ্রীলঙ্কা কে খাবার।
কুমিল্লা সিটি করপোরেশন নির্বাচনের সর্বশেষ খবর জানতে ক্লিক করুন - 
অনলাইন ভোটের ব্যাবস্থা করা উচিত, আমি ভয়ে ভোট কেন্দ্রে যেতে পারছিনা,রুমে বসে মোবাইল টিপছি।আমার মতো লাখো যুবকের জন্য অনলাইন ভোটের ব্যাবস্থা করুন
আমি নিজে পোলিং এজেন্ট ছিলাম।ইভিএমে বয়োবৃদ্ধ আর সাধারণ মহিলা ভোটারদের ভোট নেয়া কতোটা কষ্টকর তা বলার অপেক্ষা রাখে না।অনেক সময় তাদের কাছে গিয়ে নির্দেশনা দিতে হয়েছে।
টুউউউউউউউউউউউউউউউউকিইইইঈঈঈঈঈঈঈ 
হতে পারেে উনি যা বলেছে সেটাই সত্য। কারন অনেক সময় দেখা যায় ভোটার এতো বেশি বয়স্ক যে ঠিকমতো মার্কাও চিনতে পারেনা।
নির্বাচন কমিশন এর উচিত দেশের টিভি ও মিড়িয়া গুলো তে ভোট কিভাবে প্রদান  করার পদ্ধতি ভোটের আগে প্রচার করা।
আমি আজ সকালে ভোট দিতে কেন্দ্রে যাই।খুবই সুশৃঙ্খল ভাবে ভোট গ্রহন চলছে।কিন্তু ভোট দেয়ার সময়  কর্মকর্তা আমার সাথে দাঁড়িয়ে ছিলেন। আমি ওনাকে একটু দূরে দাড়াতে বললাম।ওনি বললে  কোন সমস্যা নেই। ওনি কাউকে বলবেন না।
এই পদে আমিও দায়িত্ব পালন করেছি।বেশিরভাগ ভোটারকেই ভোট দিতে সহযোগীতা করতে হয় এতে দোষের কিছু নেই।তবে ভোটাররা যেন তাদের পছন্দের প্রার্থীকে ভোট দিতে পারেন তা নিশ্চিত করতে হবে।
কিছু বয়স্ক মহিলার ক্ষেত্রে ওনারা দেখাই দিচ্ছে, বাট কোথাও ভোট দিতে ফোর্স করছেনা।ইভিএম দেশে প্রথম, গ্রামেতো বেশিরভার মানুষই পারেনা,তাই দেখাই দিচ্ছে কাউকে কাউকে।
নেই কোন ঝুঁকি তাই দিচ্ছে উকি।
এই সুযোগে অনেক কবর বাসিকে জীবিত প্রকাশ করা হবে।
বয়স্করা নিদর্শনা অনুযায়ী নৌকায় ভোট দেন।
ভাইয়ের জন্য মুনাফিকলীগের পক্ষ থেকে গভীর ভালোবাসা প্রকাশ করছি..
কিভাবে ব্যালটে চাপতে হবে অনেকে জানেনা,তাই ওদেরকে বলে দিতে হয়,এ ক্ষেত্রে পোলিং কর্মকর্তাকে জোরে কথা বলতে হবে যাতে তিনি কি বলে দিচ্ছেন  পোলিং এজেন্টরা তা শুনতে পায়।
আমার প্রথম ভোটের সময় তো গোপন কক্ষের ভেতরেই ছিল, এমনকি বাটন প্রেস করে দিয়ে আমার কত উপকার করেছিল। এই ছেলে তো বাহিরেই আছে
আজ কুমিল্লা সিটি করপোরেশন নির্বাচনে উপযুক্ত একমাত্র মেয়র প্রার্থী মাওঃ রাশেদুল ইসলাম রহমতপুরী 
ডাকাতদলের একজন হবে হয়ত।
বিশাল দায়িত্ববান মানুষ ভোট কেন্দ্রে এমন দায়িত্ব পালনের জন্য তাকে পদক দেওয়া হোক
ওয়াউ!!
অথচ সামনে একটা ভাল কাজ,মন্দ কাজের লিস্ট ঝুলানো 
এই যন্ত্র  ব
মানবতা এখনও বেচে আছে
ভদ্রলোকের শরীরের বেশিরভাগ অংশ ভালো কাজ লেখাটার দিকে। তাই তিনি ভালো কাজ করছেন।
সঠিকভাবে দায়িত্ব পালন করছেন তিনি
একা একটা ঘরে যাতে ভয় না পায় তাই তাকে আস্বস্ত করছেন এই মহতী কর্মকর্তা 
এ মানুষটাকে যাদুঘরে সংরক্ষিত রাখা হোক। মানবতার জন্য।
বড় দায়িত্বশীল!
তাহাজ্জতের ওয়াক্তে অনেক সহযোগিতা করা হয়
অনলাইনে ভোটের ব্যাবস্থা করা উচিত
Power of absolute power!
আহারে মানবতা আজও বেঁচে আছে, ভাইটি কত মানবিক
মানবতা আজও মরেনি
আজ ও মানবতার বেঁচে আছে
ভাইটি কতটুকু মানবিক
ভাইকে দেশসেবা করার সুযোগ দেওয়া উচিৎ!!
good jobs
জয় হোক মানবতার,,,,
খুব পরউপকারি লোক
আহারে মানবতা....
মনবতা আজও বেচে আছে
মানবতা আজো বেঁচে আছে
ভোট কর্মকর্তা গোপন কক্ষে উঁকি দেওয়া দোষের কিছু নয় কিন্তু ভোটার কে গোপন কক্ষে প্রভাবিত করা বড় অপরাধ।।।
দলীয় সরকারের অধীনে নির্বাচন কমিশনের ব্যার্থতা ও অসহায়ত্ব শুরু......
এটা যদি না হয়, বিকালে সাংবাদিক সম্মেলন করে ইসি সাহেব কিভাবে বলবে নির্বাচন সুষ্ঠু ও নজিরবিহীন সুস্থ হয়েছে।।।
কতো মানুষকে শোনা যায় অন্য মানুষের শয়নকক্ষে উঁকি মারে!
বিশেষ করে মহিলারা ইভিএম -এ ভোট দিতে পারে না। তাদেরকে ভোট দানে সহায়তা করছে। কারণ মহিলারা ইলেকট্রনিক ডিভাইছে ভোট দানে অভ্যস্থ নয়।
আহা খাঁটি ঈমানদার ব্যক্তি বয়স্কদের কে হেল্প করে আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত দিক
ইভিএম এর এই একটি বড় অসুবিধা 
মানবতা এখনো বেচে আছে
ডাকাত
এটাইতো নতুন ইসির সফলতা
দেখবেন নৌকার কিছু ভোটার কবর থেকে এসেও ভোট দিয়ে যাবে।
শিক্ষাগত যোগ্যতায় সবার সেরা হাতপাখার প্রার্থী। জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয় থেকে মাস্টার্স,সরকারী মাদরাসা থেকে কামিল,হাটহাজারি মাদরাসা থেকে দাওরায়ে হাদিস।পেশায় কলেজ শিক্ষক।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
হুম
অনেক দিন পর, খালেদা জিয়া ও বিএনপির রাজনীতি নিয়ে একেবারে নিরেট সত্য একটি লেখা পড়লাম।
দেশের সবচেয়ে জনপ্রিয় ও নির্যাতিত এক আপোষহীন নেত্রী যিনি ভোটের অধিকারের  জন্যে আজীবন সংগ্রাম করেছেন !  আল্লাহর কাছে সুস্থতা কামনা করি !
ধিক্কার জানাই এদেশের রাজনীতি কে!
এটা মিডিয়া সৃষ্টি করছে আমি মনে করি
বাংলাদেশের একজন অদূরদর্শী রাজনীতিক বেগম খালেদা জিয়া। ক্ষমতায় থাকতে অদূরদর্শী চিন্তা আর ভুল রাজনীতির খেসারত দিচ্ছেন। যার সর্বশেষ নমুনা হলো পদ্মাসেতু বাস্তবায়ন নিয়ে তাচ্ছিল্য।
গণতান্ত্রিক রাষ্ট্রে জনগণ যদি ক্ষমতার উৎস হয়, তাহলে অতীতের যে কোন সময়ের চেয়ে বিএনপি আর বেশি  শক্তিশালী।  দূরত্ব শুধু  একটি সুষ্ট নির্বাচন। 
প্রথম আলোকে ধন্যবাদ এখানে বেগম জিয়া সম্পর্কে যা লেখা হয়েছে তা যথার্থই। দলের ভিতরের বেঈমানির কারনেই বেগম জিয়া মুক্তি পাচ্ছে না। দল ক্ষমতায় না থাকলেও বিএনপির অনেক নেতাই এখন অনেক আরাম আয়েশে আছে।
অপ্রিয় সত্য কথা লেখার জন্য লেখককে ধন্যবাদ জানাই। 
খালেদা জিয়া জেলে থাকলে প্রতিদিন ১০ হাজার করে ভোট বাড়বে, বাংলাদেশের মোট জনসংখ্যা কত,ক্ষমতায় যেতে আর কতদিন লাগবে।
এটাই আসল রোহিঙ্গা দল।
মল্লিক সাহেবকে বি এন পির মহসচিব হিসেবে দেখতে চাই।
মাদারে ডেমোক্রেসি যার জন্ম না হলে জিয়া শহীদ হইতেন না,,,তারেক খাম্বা হইতেন না তার সুস্থতা কামনা করি
এজন্য বিএনপি মার খাচ্ছে, এটাই বাস্তব।
BNP এখন শুধুই অতীত
অহেতুক সভা সমাবেশ বক্তৃতা বিবৃতি দিয়ে কি লাভ
অনেকটাই সত্যি কথা। ধন্যবাদ মল্লিক সাহেব কে। আসলে এখন কার সময়ে দেশপ্রেমিক, দল প্রেমিক, ত্যাগী নেতা পাওয়া অনেক কঠিন। সবাই স্বার্থপর ও ভীতু শ্রেণির নেতা। না, হলে খালেদা জিয়ার জীবন মরণের এই ক্রান্তিলগ্নে উনার দলের নেতারা কেনো বাস্তবমুখী, কঠিন, দূর্বার আন্দ… 
মারুফ মল্লিক ভাল লিখেছেন। সরষের ভিতরে ভূত ভূত তারাবে কি করে। এই বার বছরে অহেতুক সভা সমাবেশ আর বক্তিতা। জাতীয় পর্যায় দেশের মানুষের পক্ষে কথা বলে আমরা নাগরিকরা দেখতে পাই নাই যতটুকু দেখানো হয়েছে শুধু লোক দেখানো ।
১০০% সহমত । বিএনপির ৭০% নেতা এখন দালালি করে চলছে !
একেবারে শতভাগ সঠিক কথা।
এসব করে-করে বিএনপি এখন মেরুদন্ডহীন দলে পরিণত হয়েছে। অথচ দলটির অনেক নিরব সমর্থক রয়েছেন।
kotha gulo nirmom sotti.
ধিক! এসব ফালতু রাজনীতিবিদদের। ধন্যবাদ লেখক।
এইটা সত্যি
একদম কারেট কথা বলেছেন
সরিষায় ভুত! চারদিকে অথই পানি! কিন্তু তৃষ্ণা মেটে না।
বাস্তব সত্য কথা
বিশ্লেষণটা খুবই ভালো ছিলো
আগেই বলেছি খালেদা জিয়া কে নিয়ে বিএনপি রাজনীতি করছে
সুস্পষ্ট প্রতিবেদন!
এটা তো অনেক আগেই বুঝতে পারছি
এটা সঠিক কথা। যাদি খালেদা জিয়া মাড়া যায়। তাহলে জিয়া পরিবার রাজনৈতিক ভাবে বিলুপ্ত হয়ে যাবে। কারণ BNP একাংশ সরাসরি সরকারি দলের সাথে। কিন্তুু তারা জনগণের সামনে একে অপরের বিপক্ষে আবল তাবল বলে। আর মনে করে জনগণ কিছু বুঝতে পারবে না। জনগণ ও চায় পরিবারের রাজনৈত… 
দারুন লেখা
সত্য কথা।
যাক এতোদিনে তাহলে বুঝতে পেরেছেন।
বড় ধরনের আন্দোলন ঈদের পর হবে দলে দলে যোগদানের জন্য  সবার দাওয়াত রইল যদিও দাওয়াত আমি পাইনাই
অসাধারণ লিখেছেন!
ভালো বিশ্লেষণ।
ভালো লেখা দারুণ সুন্দর গঠনমূলক
কথা সত্য
মহান আল্লাহ ওনাকে হায়াত দান করুন।
very sad
অতীত
অত্যন্ত দূঃখের সাথেই বলতে হচ্ছে যে, বেগম জিয়া তাঁর ইচ্ছে অনুযায়ী চিকিৎসা নিতে পারছেননা। এজন্য এদেশের রাজনৈতিক সংস্কৃতি অবশ্যই দায়ী। কারণ, সরকারের কাছে যখন বেগম জিয়ার মুক্তির জন্যে পারিবারিকভাবে আবেদন করে তখনই বিএনপির একটি স্বার্থান্বেষী মহল যারা বেগম জ… 
যিনি এই কলামটি লিখেছেন উনার নাম মারুফ মল্লিক, যদি কেউ উনার লিখা ৭-৮ টা কলাম পড়েন তাহলে বুঝবেন যে উনার বিএনপির প্রতি একটা আলাদা সফট কর্নার আছে। সত্য প্রকাশে সফট কর্নার পরিহার করে সত্য প্রকাশের সাহস এখনো বাংলাদেশের সাংবাদিকদের হয় নি, আশা করি হবেও না।
বিএনপি নেতা ফখরুল, যা করতেছে বাংলাদেশে বিএনপি আর ক্ষমতা পাওয়ার সম্ভাবনা নাই
বিএনপি এখন সরকারের সাথে আতাত করে জনগণের কষ্টের কথাগুলো বলে না। শুধু পরে আছে নির্বাচনে কিভাবে জিতে ক্ষমতা পাবে সেই আশায়!
প্রথম আলোর কষ্ট দেখে আমারও খারাপ লাগছে।
আওয়ামী লীগের টার্গেট বিএনপিকে ২/৩টি ভাগে ভাগ করা। একটি ভাগ বাইডেনকে  দেখিয়ে নির্বাচন করতে পারলে  যদি সফল হয় তাহলে আগামী নির্বাচনে আবার ও আওয়ামী লীগ  ক্ষমতায় আসবে
এতো দিনে একখান খাঁটি কথা কইছেন,,১০০% সত্য
১০০% ঠিক,আমার মতে এর মূল কারন হলো দলের ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান তারেক জিয়ার
নেত্রী আপোষহীন কিন্তু দল আপোষকামী!
সুচিন্তিত কুমিল্লাবাসী আপনাদের মূল্যবান ভোট দিয়ে নৌকাকে জয়যুক্ত করুন।
দিনের ভোট রাতে হবে  বিনা ভোটে নৌকার জয় হবে, জয় বাংলা স্লোগান  হবে কিতা আনন্দ
রাতে বিপুল পরিমাণে ভোট পড়াতে দিনের বেলায় ভোটার সংখ্যা কিছু কম দেখা যাচ্ছে।  ভোটাররা রাতে শান্তিতে ভোট দিয়ে দিনে শান্তিপূর্ণভাবে ঘুমাচ্ছে 
ইনশাআল্লাহ দেখবেন অনেক নৌকার ভোটার কবর থেকে এসে ভোট দিয়ে যাবেন
ইভিএম নয়,  ব্যালটই ভালো
নৌকা
EVM একটা ফালতু ডিজিটাল মেশিন
আগে ভোট হলে মানুষ রাত জেগে বসে থাকতো নির্বাচন কমিশনের দিকে।তখন গভীর আস্থা ছিল।
তথা বাংলাদেশে ইভিএম বাদ দিতে হবে
হাতপাখার জন্য শুভকামনা
সার্বিক নিরাপত্তায় কাজ করে যাচ্ছে বিজিবি
অযথা ভোট
কুমিল্লাহর মানুষ কত এ্যাকটিভ দুপুর না গড়াতেই ভোট শেষ করে দিল
সৎ ও যোগ্য প্রার্থী বেছে নিন/ হাতপাখায় ভোট দিন।
ইভিএম চাইনা।
হাতপাখার জয় হবে ইনশাআল্লাহ
নতুন মেয়র আরফানুল রিফাত কে অগ্রিম 
All the very best to all cendidate
নৌকা  মার্ক বিপুল ভোটের জয়  হবে
হাতপাখাজিনদাবাদ
ভোট চাই  ভোটারের দোয়া চাই সকলের
Bahir theke k boza Jay Pagla aita amlik time
আমাদের কলেজে
জয় রিপাত বাই
ঠিকে বলচেন
হাতপাখা
কেমন ভোট হচ্ছে
জয় বাংলা
হাতপাখা
হাতপাখা
রেডিও
কিসের নিবাচন চলে বাই এখন
হাতপাখা
আমাদের কলেজ
Habib vhi
সাক্কু
Sumaya Ad me
হাত পাখা
জয় বাংলা
ok
শুধু শুধু জনগণের টাকা নষ্ট করা ছাড়া আর কিছুই না।
- ×- = + বীজগণিত অংক করতাম।কর্মজীবনে এই -×-= + এর কোন প্রতিফল না ফেলেও বর্তমান সরকারের সব কাজে তার প্রমাণ পাচ্ছি। চোরে চোরে মাছতাতো ভাই।
বিএনপি থেকে পদত্যাগী নয় বহিষ্কৃত।
ইভিএম বাদ না দিলে প্রকৃত ভোট হবেনা ইভিএম মানেই কারচুপি ধন্যবাদ।
নিজাম উদ্দিন কায়সার ভাইকে মেয়ের হিসেবে চাই।
নতুন আইডি খুলেছি সবাই এ্যড দিন প্লিজ
হাতপাখা
দয়া করে আমার ভোটটা কেউ দিয়ে দিয়েন আমি কাতারে আছি
নৌকা
রিপাত বাইকে মেয়র হিসাবে চাই
প্রত্যেক মা বাবার দায়ীত্ব তাদের সন্তানদের যথাযথ গাইড দেওয়া।নইলে বিপদগামী হওয়ার সম্ভাবনাই বেশি।
কত অর্থ প্রয়োজন ওদের?
একটা বাচ্চাও জানে শাহরুখ পুত্র মাদকের সাথেই ধরা পরেছিলো  শুধু টাকার জোরে রায় প্রমাণ সবকিছু চেঞ্জ হয়েছে এটা বুঝতে রকেট সায়েন্স জানা লাগে না।
গুরুত্বপূর্ণ
বিশ্বকাপ ফাইনাল আর হেডেংলি টেস্টের সাথে কোন কিছুর তুলনা হয়না
স্টোকস একটা ক্রিকেট ব্রান্ড।
আমারও বিস্বাস হচ্ছে না ভাই
নিঃসন্দেহে ইতিহাসের অন্যতম শ্রেষ্ঠ ম্যাচ
Akhon jante parlen
আগুনের মিছিল কি থামবেনা!
সরকার বলছে ষড়যন্ত্র। সি আই ডি তথ্য পেয়েছে। পদক্ষেপ নিতে দেরি কেন? ষড়যন্ত্রকারীদের হাত কি তাহলে সরকারের চাইতে বড়?
আল্লাহ তাআলা সবাইকে যেন হেফাজতে রাখেন।
পরিকল্পিত
আগুনের দেশ বাংলাদেশ
ফি আমানিল্লাহ্
আল্লাহ হেফাজত করুন, আমিন
আগুন আর আগুন সারাদেশে 
আগুন ও পানির দেশ বাংলাদেশ 
পাট্টা যায় বুকটা পাট্টা যায়
আল্লাহ সবাইকে হেফাজত করুক আমিন।
আল্লাহ সবাইকে হেফাজত কর এই প্রতিনিয়ত আগুনের বন্যা থেকে। আমরা শুধু উন্নয়নের বন্যায় ভাসতে চাই।
ইন্না-লিল্লাহি ওয়া ইন্না ইলাইহি রাজিউন
আগুন লাগছে সকাল ৬টায়
দেশে কি শুরু হলো
গজব
আল্লাহ সবাইকে হেফাজত করুক আমিন।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
বাংলাদেশের সবজায়গায় শুধু আগুন আর আগুন
গভীর ষড়যন্ত্র চলছে দেশের বিরুদ্ধে
এসব ষড়যন্ত্র। সাধারণ পাবলিক বুঝে এগুলা
আমাদের বাঁশখালী
দক্ষিণ আফ্রিকার একটি বিশ্ববিদ্যালয়ের গেটে নিচের মেসেজটি লেখা:
বিদ্যাপীঠ 
দেশদ্রোহী পত্রিকা প্রথম আলো
ছাত্রলীগের রাজনীতির ইতিহাসে জানা যায় এরা শুরু থেকেই চাঁদাবাজির সাথে যুক্ত ছিলো,আগে করতো দোকান বা ব্যবসা প্রতিষ্ঠান থেকে,এখন ধরন পাল্টিয়ে শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানের হল, ডাইনিং-এ ফাও খাওয়া,রাস্তায় ঠেক দেওয়া, তাদের আয়ের উৎস ।
এই অতিমাত্রায় লাগামহীন ছাত্র রাজনীতির জন্যই আজ বিশ্বের সেরা বিশ্ববিদ্যালয়ের তালিকায় বাংলাদেশ ০ 
অবাক হওয়ার কি আছে,এটাই'ত হয়।বিএনপির আমলে ছাত্রদল,আর আওয়ামী লীগের আমলে ছাত্র-লীগ।
এটাই হওয়া উচিৎ তবে ওরা মেধাহীন
আমার সোনার বাংলা 
পুরো পুরি হাসপাতালের রোগীর মত সিস্টেম।
ওরা দেশের গর্ব,বাঙ্গালীর অহংকার।ওদের ছাত্রলীগ বলে কেউ গালি দিবেন না।
প্রথম আলর মতী মিয়ার সম্পদের হিসাব নেয়া জরুরি। দুদকের দৃষ্টি আকর্ষন করছি
সমাধান সিম্পল 
টিক আসা
সরকারি  শিক্ষক এর   এখন ক্লাসে  পড়াতে যাওয়া লাগেনা, ছাএ লীগ ক্লাসে পড়াছে
সোনার বাংলার সোনার ছেলেরা
এইটা বঙ্গবন্ধুর স্বপ্ন ছিল।
দখল-পাল্টা দখলের ধারাবাহিকতা চলমান।
এরা প্রত্যেকে দেশদ্রোহী জামাত শিবির রাজাকার
বঙ্গবন্ধুর সৈনিক এরা।
ধিক্কার
এরা বঙ্গবন্ধুর সৈনিক বলে কথা।
চেতনায় উদ্বুদ্ধ
সত্য
জয়বাংলা, জয় ছাত্রলীগ
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
দে লাড়া
হলে উত্তে (থাকতেহলে৷)  হলে টাকা  দিতে হয়৷ সত ভাগ সত্যি৷
অতি স্বাভাবিক ঘটনা হয়ে গেছে। যুগের পর যুগ এটা চলছে।
ভাল ব্যবসা!
সোনার ছেলেরা
জয় বাংলা
জাতির বাবার আদর্শ নিঃসন্দেহে বাস্তবায়ন করছেন
প্রায় সব বিশ্ববিদ্যালয়ে একই অবস্থা। রাবির গুলো তাও প্রতিবাদ করার সাহস দেখিয়েছে।
সারাদেশই তাদের বাকিরা তো ভাড়াটিয়া সিট পাওয়ার আশা করে কিভাবে
এগুলো জনগণ এখন বিশ্বাস করেনা! জনগণ জেনেগেছে ছাত্রলীগ মানে তাহাজ্জুদগুজারী!!!
নতুন নয়। আগে যেতো ছাত্রদলের দখলে। বিএনপি আসলে তাই হবে। সিস্টেম পুড়িয়ে ফেলতে হবে
হলের প্রভোস্ট, হাউস টিউটর, ওনাদের কাজ কী, অসহায় মনে করলে পদ ছেড়ে দেয়া উচিত।
ছাএলীগ একটি জংগী সংগঠন
জনাব এইটা কি বললেন, পুরো দেশটাই তো ওরা নিয়ন্ত্রন করছে,
ঢাকার এক ছাত্রলীগ অফিসে দেখলাম কিছু কম বয়সী দিনমজুর টাইপ ছেলে বসে আছে ও গল্পে ব্যস্ত।  জিজ্ঞেস করলাম, তারা কি করে। উত্তরে বললো ছাত্রলীগ করে। পড়ালেখা করেছে বলে মনে হলো না। ১৯৭৫, বিশেষ করে ১৯৯০ এর পর থেকে রাজনীতির মড়ক ধরেছে। দেশের কোনো শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান আ… 
ছাত্রলীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ করা হোক।।
Adoo vaira desher sokol higher educational information e chaatra neta - kheta hoy. Ja jatir jonyo ovishap
Business to jome uthese 
একদম হুবহু কপি এটাও একটা প্রতিভা, যেটা সবার মাঝে থাকে না। শুভকামনা ভাইয়া। 
অনেক সুন্দর করে গাইলো গানটা, খুব ভালো লেগেছে
সাবাস ভাতিজা
Kindly change your hosts. Once upon a time it was an exciting matter that who will be the hosts of meril prothom alo award. Once upon a time Ferdous and Riaz did good hosting. But not anymore. Don't hire them as hosts again please. And Nusrat Faria is … 
অসাধারণ ছিলো হৃদয় খানকে নকল করাটা
ধন্যবাদ জানাই সংগীত শিল্পী ইমরান ভাইকে সংগীত শিল্পী হাবিব ওয়াহিদ ভাইকে সম্মান করার জন্য
ইশশ,,আমিও যদি কাউকে কপি করতে পারতাম 
হাবিব, হ্রদয় গানের বস আপনে বাংলা গানের
You are so great boss.
জায়েদা বেগম কই
Obuj vhalobasa my fvrt song..hridoy khaner voice aie vlo lageee song taa
এসব বড় প্রোগামে অব্যশয় ভালো মানের উপস্থাপক দরকার,  যেমন রিয়াজ ফেরদৌস চঞ্চল
রাজার রাজত্ব এ ভাবেই চলতে থাকুক। সবসময় পাশে আছি বস 
Priyo shilpi Imran 
অসাধারণ
ক্লাস ৫-৬ এর ফিলিং চলে আসলো 
অনেক সুন্দর কপি ইমরান ভাই।
Habib wahid
হাবিব ওয়াহিদ 
boss is always boss
বাহ,হুবহু হৃদয় খানের কপি
Just Awesome Imran you are my favourite  singer
বস হাবিব
নাইস
Sobar konte sob gan vallage na
One of my favorite singer
এই গুণটা জানতাম না তো।
Very Nice songs,
Just wow,
Wow Sm kontho hoisa golar
অসাধারণ 
Best. 
Tanvir evan and Tahasan best singer,,,,,,,,,
Wow
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
Same to same
অসাধারণ প্রতিভা
হৃদয় খান কোথায় ?? 
Boss
beautiful
Lovely 
Nice song
সুপার
অনেক সুন্দর
Cokh bondho kora sunla Mona hoba Hridoy khan Gaan ta gasca.. khub Valo copy korca Imran
সাজু আপাকে টিপ ছাড়া ভালো লাগছেনা।
ইমরান হৃদয়কে কপি করেছে
Tipwala eta ni uposthapok
Gd...bt Hridoy khan onno level r
, অসাধারণ হৃদয় খানের হুবহু কপি
Wow same to same....
আগামী ২৫ জুন  গোপালগঞ্জ independent day. 
<span class="l9j0dhe7">
বিশ্বের মধ্যে মনে হয় এটাই প্রথম ব্রিজ 
বাতি গোনার জন্য যদি কেউ গাড়ি নিয়ে যায়, তার কি টোল লাগবে
সাবাস বাংলাদেশ ,
প্রধানমন্ত্রীর দৃষ্টি আকর্ষণ করছি
এই গ্রহের একমাত্র সেতু যেটার নাট লাগানো থেকে সবকিছুই  নিউজের হেটলাইন হয়। তাই এই সেতুকে জাদুঘরর রাখার আহ্বান করছি
সাবাস, বাংলাদেশ, এ পৃথিবী অবাক তাকিয়ে রয় : জ্বলে পুড়ে-মরে ছারখার/তবু মাথা নোয়াবার নয়।'
রাতের বাতি দিনে নিউজ
সর্ব প্রশংসা শেখা হাসিনা আপার
Congratulations
অসাধারণ
বাতি গোনার জন্য হলেও যাবো ভাবতেছি 
বাংলাদেশের পদ্মা সেতু আমাদের গর্ব ধন্যবাদ এবং কৃতজ্ঞতা জানাই মাননীয় প্রধানমন্ত্রী সহ সকলকে যারা এই বৃহৎ প্রকল্প কে বাস্তবায়ন করার জন্য সহযোগিতা করেছেন। এমন একটা সময় পদ্মা সেতু চলাচলের জন্য উদ্বোধন হচ্ছে যখন আর মাত্র কয়েকদিন বাকি পবিত্র ঈদ উদযাপন তা… 
<span class="l9j0dhe7">
জয় বাংলা
আমার‌ও স্বপ্ন ছিল পদ্মা সেতু তৈরি করার 
জয় বাংলা 
Alhamdulillah
Alhamdulillah
রেল লাইনের অংশে বাতি থাকা উচিৎ ছিল
পদ্মাসেতু বাঙালি জাতির গর্বের প্রতিক।
জনগণ কে ধন্যবাদ, হাড় ভাঙ্গার পরিশ্রম এর টাকা দিয়ে পদ্না সেতু করার জন্য।
এভাবেই আলোকিত হতে থাকবে প্রাণের বাংলাদেশ, মাননীয় প্রধানমন্ত্রী জননেত্রী শেখ হাসিনার হাত ধরে।  
ভাগ্যিস পদ্মা সেতু হাগা মুতা করেনা 
প্রতিদিন গাড়ি কয়টা চলবে এর পর সেই নিউজ গুলো দিবা সালা।
এটা বাংলাদেশের জনগণের টাকায় নির্মিত। কৃতিত্ব প্রধানমন্ত্রীর, কন্ট্রিবিউশান পাবলিকের।
সবাই নিজ দায়িত্বে একটা হাহা দিয়ে যান
খবরের পর পর দেখে মনে হচ্ছে পৃথিবীতে এই একটা সেতু আছে শুধু হালা গরীব
চুরি করার কৌশল। জয় বাংলা
আরে ভাই ইলেকশন ইঞ্জিনিয়ারিং,,,,,,, এই সাবজেকট নরেন দা পড়ে গেছে আমাদের থকে।এখন আমেরিকা শিকতে চায় আমাদের থেকে
দেশে এখনও অনেক মানুষ ঠিকমতো মোবাইল ফোনের বাটন টিপতে পারে না আর তাদেরকে যদি দেয়া হয় ইভিএম এ ভোট দিতে তাহলে অবস্থা কি হতে পারে তা এই নির্বাচন দেখে বুঝা যায়
সরকারের পক্ষথেকে ভোটারদের রাত্রিযাপন ও থাকা খাওয়ার ব্যবস্থা করা হোক।
Ore
ঠিক
প্রিয় শহর কুমিল্লা 
জন রায়ের প্রতিফলন,
সিস্টেম ম্যানুপুলেট করা হতে পারে!
Sudhui Slow na moha Slow
খালি % কোটা অনুযায়ী কাস্ট হবে..
ঢাবি ভিপি নির্বাচনের সূত্র এপ্লাই
নির্বাচন খুব সুন্দর. সুষ্ঠভাবে হচ্ছে.আমরা জনপ্রিয়তা দিয়েই বিজয় লাভ করি!
এতো কষ্ট করে নিয়ে যাচ্ছে কিন্তু টিপ দেবে অন্য কেউ।
দেখবেন নৌকার কিছু ভোটার কবর থেকে এসেও ভোট দিয়ে যাবে।
এতো কষ্ট করে নিয়ে যাচ্ছে কিন্তু টিপ দেবে অন্য কেউ।
আর ভোট দিতে সাহায্য করবে বঙ্গবল্টুর আদর্শের সন্তানেরা
মরা মানুষ ভোট দিতে আসে নাই
বয়ষ্ক এবং পঙ্গু মানুষদের জন্য ব্যবস্থা নেই কেন উন্নত দেশে?
নিশ্চয়ই মৃত্যুর আগে একটি স্বচ্ছ ভোট দিতে পারা এই বৃদ্ধের শেষ ইচ্ছে ছিল! 
চাচা তো দেখি গণতান্ত্রিক অধিকার প্রতিষ্ঠা করেই ছাড়বে ।
Good
এই ভোট কাজে আসবে তো 
ভোটের আনন্দ সবার মাঝে ছড়িয়ে পড়ুক।
Good job
বিশাল ব্যাপার।।
<a class="oajrlxb2 g5ia77u1 qu0x051f esr5mh6w e9989ue4 r7d6kgcz rq0escxv nhd2j8a9 nc684nl6 p7hjln8o kvgmc6g5 cxmmr5t8 oygrvhab hcukyx3x jb3vyjys rz4wbd8a qt6c0cv9 a8nywdso i1ao9s8h esuyzwwr f1sip0of lzcic4wl gpro0wi8 oo9gr5id lrazzd5p" href="https://www.facebook.com/profile.php?id=100077201526899&amp;__cft__[0]=AZUD3tet6fTeo7GVwN25R8YymEVfyEzbHhCxq1NFyyVJMpiju8ImGxAQxz6Wvf3YozKmlsDPZClNYPpMlMC8NP7VDrI7PMfa84CwsRY4pO1zI_MyoOLM7lamaxPJOaVKztc3yWAb1hSyWOlcLMLo1wIW4rdTwUmbkA3owfrAh44kRCbTDv_dPZHkvcbFgmMSP_4&amp;__tn__=R]-R" role="link" tabindex="0">
গণতন্ত্রের বিকল্প,
ফটোসেশান 
দেশে একমাত্র ভোটের মুল্য কত  ইনিই বুঝেন 
সকল ষড়যন্ত্রকে বৃদ্ধাঙ্গুলী দেখিয়ে সত্যের আলোয় উদ্ভাসিত হলো স্বপ্নের পদ্মা সেতু। 
মুরুব্বিদের থেকে মুখ থেকে শুনেছি এমন নির্বাচনের বর্ণনা। তখন নাকি ১০০বছরের বুড়া-বুড়ি, প্রতিবন্ধী সবাই কেন্দ্রে গিয়ে ভোট দিতো। এলাকায় একটা আমেজ বসতো। ভোট দেওয়ার কৌতুহল থাকতো সবার। জাল ভোট প্রদানকারীদের প্রতি ছিল কঠোর আইন। এখন সব ইতিহাস
কুমিল্লা'কে যারা ভালবাসে তারা কুমিল্লা বিরোধীদের কে ভোট দিবে না.....বিভাগ ইসু!!
এতো কষ্টকরে ভোট দেয়ার কি দরকার। আমরা তো যাইনা এমনই দেয়া হয়ে জায়
একটা মেশিন ফিংগার দেওয়ার জন্য দোলায় উঠবার লাগে তাহলে সেই উন্নয়ন করে কি লাভ টা হইলো গো.????
২ য় তলায় কেন ।
এত কষ্ট করে নিয়ে যাচ্ছে, কিন্তু টিপ দিবে অন্য কেউ (৫)
Kintu lav ki ato kosto kore eshe. Vote to agei daoya sesh.
দুঃখজনক বিষয়। 
দেখবেন নৌকার কিছু ভোটার কবর থেকে এসেও ভোট দিয়ে যাবে।
আওয়ামিলীগের কিছু ভোট কবর থেকে উঠে এসে ভোট দিবে-দিনের ভোট রাত হবে আওয়ামিলীগের জয় হবে।জয় বাংলা
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 gl3lb2sf hhz5lgdu">
পৃথিবীতে বাংলাদেশ একটি দেশ যেখানে নির্বাচনে অংশ নেওয়া প্রতিপক্ষ প্রার্থী একই দলের ৪জন। 
আরফানুল কখন বাথরুমে গেলো সে খবরটাও প্রকাশ করা উচিত
জ‌ি‌তব‌ে ।
ইসি সফল
ভোট নয়, বগর বগর।
<span class="pq6dq46d tbxw36s4 knj5qynh kvgmc6g5 ditlmg2l oygrvhab nvdbi5me sf5mxxl7 k7cz35w2 bsnbvmp4">
প্রধানমন্ত্রী জানলে চাকরি নিশ্চিত 
বাংলাদেশ প্রতিদিন লিখেছে কেন্দ্রের ভিতর দুইজন ভুত দেথতে পেয়েছে তারা
মাওলানা রাশেদুল ইসলাম সৎ ও যোগ্য প্রার্থী.....
